El señoritoestaba soñando de nuevo.- Tenemos visitas.- No quiero ver a nadie.¿En serio?Si yo estuviera encerrado todo el día......sin más compañía que esteviejo murciélago, me volvería loco.Como sea, no tienes opción.Robb espera.- No quiero ir.- Yo tampoco.Pero, Robb es el Señor de Invernalia......lo cual significa que yo hago lo queél dice, y tú haces lo que yo diga.¡Hodor!- ¿Hodor?- Ayuda a Bran a bajar al salón.Hodor.Debo decir que tuve una mejorbienvenida en mi visita anterior.Cualquier hombre de la Guardiade la Noche es bienvenido a Invernalia.Cualquier hombre de la Guardia de laNoche, pero no yo, ¿no es cierto, chico?No soy tu chico, Lannister.Soy el señor de Invernaliamientras mi padre está afuera.Entonces aprendela cortesía de un Lord.Entonces es cierto.Hola, Bran.- ¿Recuerdas algo de lo que pasó?- No tiene recuerdos de ese día.- Qué curioso- ¿Por qué estás aquí?¿Podría tu encantador acompañanteser tan amable de arrodillarse?- Me empieza a doler el cuello.- Arrodíllate, Hodor.- ¿Te gusta cabalgar, Bran?- Sí.Bueno, quiero decir me gustaba.- El chico perdió el uso de sus piernas.- ¿Y qué con eso?Con el caballo y la montura adecuadaincluso un inválido puede montar.- No soy un inválido.- Entonces yo no soy un enano.A mi padre le encantará oírlo.Tengo un regalo para ti.Dale eso a tu talabartero.Él se encargará del resto.Deben ajustar el caballo al jinete.Empiecen con un potrilloy enséñenle a responder......a las riendasy a la voz del muchacho.- ¿Realmente podré volver a montar?- Lo harás.Montado a caballoserás tan alto como cualquiera de ellos.¿Es alguna clase de truco?¿Por qué lo ayudas?Tengo un rincón especial en mi corazónpara inválidos, bastardos y cosas rotas.Has tenido un gesto noblecon mi hermano.La hospitalidad de Invernaliaes tuya.Ahórrate tu falsa cortesía, Lord Stark.Hay un burdel fuera de tus muros.Ahí encontraré una camay ambos podremos dormir en paz.¿No puedes resistirte a un culo norteño?Si te gustan las pelirrojas,pregunta por Ros.¿Vienes a despedirme, Greyjoy?Qué amable de tu parte.A tu maestro no parecen agradarlelos Lannister.- Él no es mi maestro.- No, claro que no.¿Qué pasa aquí?¿Dónde está Lady Stark?¿Por qué no ha venido a recibirme?- No se siente bien.- No está en Invernalia, ¿cierto?- ¿A dónde ha ido?- El paradero de mi Señora--¿Mi Señora?Tu lealtad a tus captoreses conmovedora.Dime, ¿cómo crees que se sentiríaBalon Greyjoy......si pudiera ver a su único hijo vivoconvertido en un lacayo?Aún recuerdo ver la flota de mi padrearder en Lannisport.- Creo que tus tíos fueron responsables.- Debe de haber sido una hermosa vista.Nada más hermoso que vermarineros quemándose vivos.Sí, una gran victoria para tu gente.- Lástima cómo terminó todo.- Éramos superados 10 a 1.Una rebelión estúpida entonces.Supongo que tu padre se dio cuentacuando tus hermanos murieron en batalla.Ahora aquí estás,escudero de tu enemigo.- Cuidado, gnomo.- Te he ofendido.Discúlpame, ha sido una dura mañana.Como sea, no desesperes.Soy una decepción constante parami padre y ya aprendí a vivir con ello.Tu próximo revuelco con Rosinvito yo.Intentaré no agotarla.Hombro, piernas.Pierna, hombro, pierna.Pie izquierdo adelante.Bien.Ahora gira mientras das el golpe.Pon todo tu peso en él.¿Qué en los siete infiernos es eso?Necesitarían un octavo infiernopara que entre.Diles tu nombre.Samwell Tarly, de Montaña Cuerno.Quiero decir, era de Montaña Cuerno.- He venido a vestir el negro.- Ha venido por el postre negro.Bien, no puedes ser peorde lo que te ves.Rast.Ve lo que es capaz de hacer.Me rindo.- Por favor, ya basta.- De pie. Levanta tu espada.Golpéalo hasta que se ponga de pie.Parece que se han quedado cortos deladrones y cazadores furtivos en el sur.- Ahora nos mandan cerdos chillones.- ¡Jon!De nuevo, más fuerte.¡Me rindo!¡Suficiente!Se ha rendido.Parece que el bastardo se ha enamorado.Muy bien entonces, Lord Nieve......si deseas defender a tu amorcito,hagámoslo con un ejercicio.Ustedes dos. Tres de ustedesdeberían ser suficiente......para hacer chillar a Lady Cerdita.Todo lo que deben haceres pasar al bastardo.- ¿Estás seguro que quieres hacerlo?- No.¡Me rindo, me rindo, me rindo!Me rindo.Hemos terminado por hoy.Ve a limpiar la armadura.Para eso eres bueno.- ¡Buena pelea!- Vete al diablo.¿Te lastimó?He tenido peores.Puedes llamarme Sam, si quieres.- Mi madre me llama Sam.- No se pondrá fácil, ¿sabes?- Vas a tener que defenderte.- ¿Por qué no te paraste y peleaste?Quise.- Pero no pude.- ¿Por qué no?Soy un cobarde.- Mi padre siempre lo dijo.- El Muro no es lugar para cobardes.Tienes razón. Perdón.Solo quería agradecerte.Un maldito cobarde.La gente nos vio hablar con él.Ahora pensaránque también somos cobardes.Eres demasiado estúpidopara ser cobarde.- Tú eres demasiado estúpido para ser--- Basta ya......antes que termine el verano.¡Ven aquí!¡Arre, arre!Vaes Dothrak,la ciudad de los señores de caballos.Una pila de lodo.Lodo, mierda y ramas, es lo mejorque pueden hacer estos salvajes.Ellos son mi pueblo ahora.No deberías llamarlos salvajes.Los llamaré como quieraporque ellos son mi pueblo.Este es mi ejército.Khal Drogo está marchando porel camino equivocado con mi ejército.¿Si a mi hermano se le dieraun ejército de Dothraki......podría conquistarlos siete reinos?Los Dothraki nunca han cruzadoel Mar Angosto.Le temen a cualquier aguaque sus caballos no puedan tomar.¿Pero si lo hicieran?El rey Robert es lo bastante tonto......para encontrarse con ellosen una batalla abierta......pero lo hombres que lo aconsejanson diferentes.- ¿Y tú conoces a estos hombres?- Luché al lado de ellos una vez......hace mucho.Ahora Ned Stark quiere mi cabeza.Me echó de mi tierra.Vendías esclavos.Sí.- ¿Por qué?- No tenía dinero, y una esposa cara.- ¿Y dónde está ahora?- En otro lugar......con otro hombre.- ¿Su Alteza?- ¿Sí, querida?- Te llaman el Último Dragón.- Así es.¿Tienes sangre de dragónen tus venas?Es enteramente posible.¿Qué les sucedió a los dragones?Me dijeron que un hombre valientelos mató a todos.El hombre valiente no mata dragones.El hombre valiente los monta.Los monta por Valyria para construirla más grande civilización......que este mundo haya visto.El aliento del mejor dragónforjó el Trono de Hierro......que el usurpadorestá calentando para mí.Las espadas de los vencidos......miles de ellas......las derritió juntascomo muchas velas.Siempre quise ver un dragón.No hay nada en el mundoque quisiera ver más.¿En serio?¿Por qué dragones?Pueden volar.Y donde sea que estén,con solo unos aleteos......y ya están en algún otro lugar.Bien lejos.Y pueden matar.A cualquiera o lo que seaque intente herirlos......los queman hasta la nada misma......como a muchas velas.Vaya.Sí. Ver un dragónme haría muy feliz.Bueno, después de 15 añosen una casa de placer......imagino que con solo ver el cieloserías feliz.No estuve encerrada.He visto cosas.- ¿Qué has visto?- He visto......un hombre de Asshai con una dagade auténtico cristal de dragón.He visto un hombre que podía......cambiar su rostro del modo queotros hombres cambian sus ropas.Y he visto un pirataque llevaba su peso en oro......y cuya barco teníavelas de seda de colores.Entonces......¿has visto uno?- ¿Un barco pirata?- Un dragón.No.No, el último murió hace muchos añosantes de que yo naciera.Te diré lo que he visto:Sus calaveras.Las usaban para decorar la habitacióndel trono en la Fortaleza Roja.Cuando era muy joven,con tan solo tres o cuatro años......mi padre solía llevarme a verlasy tenía que recitar sus nombres para él.Cuando las nombraba bien a todas,me daba un dulce.Las más cercanas a la puertaeran las últimas que pudieron incubar......y eran raquíticas y deformes.Calaveras......no más grandesque calaveras de perros.Pero a medida que te acercasal Trono de Hierro......se hacían más grandes......y más grandes y más grandes.Estaba Ghiscar......y Valryon......Vermithrax......Essovius......Archonei......Meraxes......Vhagar......y Balerion el Temerario......cuyo fuego forjólos siete reinos......en uno.¿Qué pasó con las calaveras?No lo sé.Espero que los usurpadoreslas hayan hecho polvo.Las esparcieron en el viento.Eso es muy triste.Sí, lo es.¿Para qué te compré?- ¿Para entristecerme?- No, Su Alteza.Para enseñarle a su hermana.¿Para enseñarle a mi hermanacómo ser una mejor amante?¿Piensas que te comprépara hacer feliz a Khal Drogo?Pequeña idiota.Adelante. Manos a la obra.Algún día, tu esposo se sentará ahíy tú te sentarás a su lado.Y un día, poco después,presentarás tu hijo a la corte.Todos los señores de Poniente vendránaquí para ver a tu pequeño príncipe.¿Y si tengo una niña?Los dioses son buenos,tendrás muchos niños y niñas.- ¿Y si solo tengo niñas?- No me preocuparía por eso.La madre de Jeyne Poole tuvo 5 hijas,todas mujeres.- Sí, pero es muy poco probable.- Pero ¿y si pasa?Bueno, si solo tuvieras mujeres......supongo que el trono pasaría alhermano menor del príncipe Joffrey.Y todo el mundo me odiaría.Nadie podría odiarte jamás.- Joffrey me odia.- ¡Tonterías!¿Por qué dirías algo así?¿El problema con los lobos?Sansa......te lo he dicho cientos de veces...- ...un lobo huargo no es--- Por favor, no hables más del tema.¿Recuerdas tus lecciones?¿Quién construyó el Trono de Hierro?Aegon el Conquistador.¿Y quién construyó la Fortaleza Roja?Maegor el Cruel.¿Y cuántos años llevó construir--Mi abuelo y mi tío fueronasesinados aquí, ¿no es así?Los mataron por órdenesdel Rey Aerys, sí.- El Rey Loco.- Conocido comúnmente como el Rey Loco.¿Por qué los mataron?Deberías hablar con tu padresobre estos asuntos.No quiero volver a hablarnunca con mi padre.Sansa, hallarás en tu corazóncómo perdonar a tu padre.No lo haré.Es el torneo de la Mano del Reylo que causa...- ...todos estos problemas, mis señores.- El torneo del Rey.Les aseguro que la Manono quiere formar parte de él.Llámele como quiera,Lord Stark, Sir.La ciudad está repleta de gentey cada día nos inundan más.Anoche hubo un disturbio en la taberna,fuego en el burdel, tres apuñalados......y una carrera de borrachos a caballopor la calle de Hermanas.- Horroroso.- Si no puede mantener la paz del Rey......tal vez la Guardia de la Ciudad debeser comandada por alguien que pueda.- Necesito más hombres.- Tendrás cincuenta.- Lord Baelish verá que así sea.- ¿Lo haré?Encontraste dineropara el premio del campeonato......puedes encontrarlopara mantener el orden.Además te daré veintede mi guardia familiar......hasta que las multitudesse hayan ido.Gracias, mi señor Mano, Sir.Les daré un buen uso.Cuanto antes termine esto, mejor.El reino prosperapor estos eventos, mi señor.Le da a los grandesuna oportunidad de gloria......y a los humildes un respirode sus problemas.Y cada posada en la ciudad está llenay las prostitutas caminan chuecas.Estoy seguro que el torneo ponemonedas en muchos bolsillos.Ahora, si no hay nada más,mis señores...Este calor.En días como estos,envidio a ustedes los norteños......por sus veranos nevados.Hasta mañana, mi señor.Estaba esperando poder hablarcon usted sobre Jon Arryn.¿Lord Arryn?Su muerte fue una gran tristezapara todos nosotros.Me encargué personalmentede su cuidado, pero no pude salvarlo.Su enfermedad lo golpeómuy fuerte y muy rápido.Lo vi en mis aposentos justola noche anterior a su fallecimiento.Lord Jon venía a mí seguidopor asesoramiento.¿Por qué?He sido Gran Maestrepor muchos años.Reyes y Manos han venido a mípor consejos desde--¿Qué quería Jonla noche anterior a su muerte?Vino preguntándome sobre un libro.¿Un libro?¿Qué libro?Me temo que le interesaríamuy poco, mi señor.Un libro voluminoso.No, quisiera leerlo."Los linajes y las historias de lasgrandes casas de los siete reinos."Con descripcionesde muchos altos señores......y damas nobles y sus hijos."Harkon Umber,primero de su apellido......nacido de Lord Hother Umbery Lady Amaryllis Umber......en el año 183tras el desembarco de Aegon......en el último fuego.Ojos azules, cabello marrón......y tez serena,murió en su año 14......de una heridaobtenida en una cacería de osos."Como le dije, mi señor,una lectura pesada.¿Le dijo Jon Arrynqué quería hacer con esto?No, mi señor.Y preferí no preguntar.- La muerte de Jon...- Fue una tragedia.¿Le dijo algodurante sus horas finales?Nada de importancia, mi señor.Había una frase que repitió bastante:"La semilla es fuerte",creo que era.¿"La semilla es fuerte"?¿Qué quiere decir eso?La mente moribundaes demente, Lord Stark.Por el peso que se les da......usualmente las últimas palabras......son tan significativascomo las primeras.¿Y está totalmente segurode que murió de causas naturales?¿Qué más pudo ser?Veneno.Una idea perturbadora.No, no, no, creo que es improbable.La Mano era querido por todos.¿Qué clase de hombre osaría--He oído decir que el venenoes el arma de una mujer.Sí, de las mujeres, los cobardes......y los eunucos.- ¿Sabía que Lord Varys es eunuco?- Todo el mundo lo sabe.Sí, sí, por supuesto.Cómo es que esa clase de personaconsiguió entrar......en el Consejo del Reynunca lo sabré.Ya he ocupado mucho de su tiempo.No es problema en absoluto, mi señor.Es un gran honor.Gracias.Saldré yo solo.Syrio dice que un bailarínde la danza del agua......puede estar paradoen un dedo por horas.Es una caída duradesde esos escalones.Syrio dice quecada golpe es una lección......y que cada lecciónnos hace mejores.- Mañana voy a perseguir gatos.- ¿Gatos?Eso dice Syrio.Dice que todo espadachíndebería estudiar a los gatos.Son silenciosos como las sombrasy ligeros como las plumas.Hay que ser muy rápidopara atraparlos.Tiene razón sobre eso.Ahora que Bran está despierto,¿vendrá a vivir con nosotros?Bueno, primero deberecuperar sus fuerzas.Quiere ser un caballerode la Guardia Real.- Pero ya no puede, ¿cierto?- No.Pero algún díapodría ser señor de una fortaleza......o tener su lugaren el Consejo del Rey.O podría levantar castilloscomo Brandon el Constructor.¿Puedo ser señor de una fortaleza?Te casarás con un alto señory gobernarás su castillo.Y tus hijos serán caballeros......y príncipes y señores.- ¿Sí?- No.Así no soy yo.Hola.Sir Alliser dijo que yo serétu nuevo compañero de guardia.Debería advertirte......que no me parece del todo bien.Acércate al fuego.- Es más cálido.- No, no hace falta, estoy bien.No lo estás.Te estás congelando.No me gustan las alturas.No sabes luchar......no sabes ver......le temes a las alturas yes probable que a casi todo lo demás.¿Qué haces aquí, Sam?En la mañana de mi cumpleaños 18,mi padre vino a mí."Casi eres un hombre ahora", me dijo."Pero no eres dignoni de mi tierra ni mi título.Mañana, irás a vestir el negro......olvidando toda demandade herencia y te irás al Norte.Si no lo haces", dijo......"entonces iremos de cacería......y en algún lugar del bosquetu caballo tropezará......y caerás de tu montura y morirás.O eso le diré a tu madre.Nada me encantaría más."Sir Alliser va a hacerme lucharotra vez mañana, ¿verdad?Sí, lo hará.No voy a mejorar nada, ¿sabes?Bueno......no puedes empeorar.Oí que lees un libro aburrido.- Pycelle habla demasiado.- Nunca se detiene.¿Conoces a Sir Hugh del Valle?No me sorprende.Hasta hace poco......era solo un escudero,el escudero de Jon Arryn.Fue hecho caballerocasi inmediatamente......después de que su maestromuriera prematuramente.¿Hecho caballero por qué?¿Por qué me cuentas esto?Le prometí a Cat que te ayudaría.¿Dónde está Sir Hugh?- Hablaré con él.- Una idea particularmente mala.¿Ves a ese chico de ahí?Uno de los pajaritos de Varys.La Araña ha tomado mucho interésen tus idas y venidas.Ahora, mira ahí.Esa pertenece a la Reina.¿Y ves a esa septa que hacecomo si leyera su libro?¿Varys o la Reina?No, ella es uno de los míos.¿Hay alguien a tu servicioen quien tengas completa confianza?Sí.La respuesta más sabiahubiera sido no, mi señor.Dale un mensaje a estedelegado tuyo.Envíalo discretamentea encontrarse con Sir Hugh.Después de eso, podrías querer visitarcierta armería en la ciudad.Él vive en una casa grandeen la cima de la calle de Acero.- ¿Por qué?- Tengo mis observadores, como dije......y es posible que ellos vierana Lord Arryn......visitar esa armería varias vecesen las semanas antes de su muerte.Lord Baelish, quizás cometí un erroral desconfiar de ti.Desconfiar de mí es lo más sabio......que has hecho desde que bajastede tu caballo.Uno, dos, tres......veinticuatro, cinco......seis, veintisiete...- ...veintiocho, veintinueve.- ¿Sir Hugh?Treinta, treinta y dos,treinta y tres...- ¡Sir Hugh!- Como puedes ver, estoy ocupado.Estoy aquí en nombrede Lord Eddard Stark, Mano del Rey.- Soy el capitán de su guardia.- Perdón, no escuché su nombre, ¿Sir...Sin el "Sir".No soy un caballero.Ya veo. Pero sucede que yo sí.Dijo que estaría encantadode hablar con el Mano en persona.Es un caballero, verás.Un caballero.Se pavonean como gallos por aquí.Incluso los que no han vistoni una flecha contra ellos.No debería estar aquí, mi señor.- No sabemos quién podría estar mirando.- Que miren.El anterior Mano me llamómuchas veces, mi señor.Me apena decir que nunca me honrócon su patrocino.¿Qué quería Lord Arryn?Siempre venía a ver al chico.También me gustaría verlo.¡Como desee mi Lord!¡Kendry!Aquí está.Fuerte para su edad.Trabaja duro.Muéstrale al Manoel casco que has hecho, chico.- Un gran trabajo.- No está en venta.¡Chico, es el Mano del Rey!- Si su señor quiere el casco...- Lo hice para mí.- Discúlpelo, mi señor.- No hay nada que perdonar.Cuando Lord Arryn vino a visitarte,¿de qué hablaron?Solo me hizo preguntas, mi señor.Eso es todo.¿Qué clase de preguntas?Acerca de mi trabajo, primero......si me trataban bien,si me gustaba estar aquí.Pero luego empezó a preguntaracerca de mi madre.- ¿Tu madre?- ¿Quién era, cómo era?¿Qué le dijiste?Murió cuando yo era un niño.Era rubia.Me cantaba algunas veces.Mírame.Vuelve a tu trabajo, chico.Si llega el día en que el chico prefieraempuñar una espada en vez de forjarla......mándalo conmigo.¿Encontró algo?El hijo bastardo del Rey Robert.Eso le gusta.Esto es para el Rey,de parte de Lord Stark.Debería dejarlo con--Escucha.¿Los escuchas?¿Cuántas piensas que hay ahí con él?- Adivina.- ¿Tres?Cuatro.Le gusta hacer esto cuandoestoy en servicio.Me hace escucharcómo insulta a mi hermana.- Disculpe, mi señor--- ¿Por qué habría de perdonarte?¿Me has confundido?Nos conocimos antes, sabe.¿Sí? Qué curioso, no lo recuerdo.En el sitio de Pyke.Peleamos lado a lado una tarde.- ¿Ahí es donde obtuviste tu cicatriz?- Sí.Uno de los Greyjoycasi me saca el ojo.Viciosos hijos de putas.Les gustaba derramar sangre.Al final dejó de gustarle.Esa fue una batalla justa.¿Recuerdas......a Thoros de Myrcargando a través de la brecha?¿Con su espada ardiente?Lo recordaré hasta el día que muera.Vi al más joven de los Greyjoyen Invernalia.Fue como ver a un tiburónen la cima de una montaña.- ¿Theon? Es un buen chico.- Lo dudo.Apuesto a que huelesa jugo de moras.Déjame olerlo. Ven para acá.¿Puedo dejarlo contigo?- El mensaje de Lord Stark.- No sirvo a Lord Stark.- ¿Dónde has estado?- Labores de vigilancia.- Con Sam.- El príncipe Jamón.- ¿Dónde está?- No tenía hambre.¡Imposible!Ya basta.Sam no es diferentedel resto de nosotros.No había lugar para él en este mundoasí que vino hacia acá.No volveremos a lastimarloen el campo de entrenamiento.Nunca más,no importa lo que diga Thorne.Él es nuestro hermano ahoray vamos a protegerlo.Estás enamorado, Lord Nieve.Ustedes, niñitas,pueden hacer lo que quieran.Pero si Thorne me pone en contrade Lady Cerdita......voy a cortarme una rodaja de tocino.Nadie toca a Sam.¿Qué estás esperando?¡Atácalo!Tú, párate aquí.Golpéame.¡Vamos, golpéame!¡Me rindo!Me rindo, me rindo.Me rindo.Piensas que esto es gracioso, ¿verdad?Cuando estén allí afuera......más allá del Muro,con el sol desapareciendo......¿quieren un hombre a sus espaldas?¿O a un niño llorón?¿Envías a esta puta a darme órdenes?¡Debería haberte mandadosu cabeza de vuelta!Perdóneme, Khaleesi.Hice lo qué me pidió.Guarda silencio.Está todo bien.- Irri, llévatela y déjanos solos.- Sí, Khaleesi.- ¿Por qué la golpeaste?- ¿Cuántas veces tengo que decírtelo?- Tú no me das órdenes.- No estaba dándote órdenes.Sólo quería invitarte a cenar.- ¿Qué es esto?- Es un regalo.- Lo había hecho para ti.- ¿Harapos Dothraki?- ¿Ahora pretendes vestirme?- Por favor.Esto apesta a estiércol.Todo esto.Detente, detente.Me querías convertiren uno de ellos, ¿verdad?Luego querrás que me hagatrenzas en el pelo.No tienes derecho a llevar trenzas.No has conseguido ninguna victoria aún.¡Tú no me contestas a mí!Eres la puta del señor de los caballos.Y ahora has despertado al dragón.¡Soy una Khaleesi de los Dothraki!Soy la esposa del gran Khaly llevo su hijo dentro mío.La próxima vezque me levantes la mano......será la última vezque tengas manos.Estoy seguro que algunos oficialesvan a ese burdel en la Villa Topo.No lo dudaría.¿No crees que es un poco injusto?Nos hacen tomar nuestros votosmientras ellos se escabullen......para hacer una incursión de placer.- ¿Una incursión de placer?- Es tonto, ¿no crees?¿Qué, acaso no podemos defenderel Muro a menos que seamos célibes?Es absurdo.No pensé que te molestaría tanto eso.¿Por qué no?- ¿Es por que soy gordo?- No.Pero me gustan las chicastanto como a ti.Puede que a ellasyo no les guste tanto.Nunca he estado con una.Tú has tenido cientos probablemente.No.A decir verdad......estoy igual que tú.Sí.Me parece difícil de creer.Una vez estuve muy cerca.Estaba solo en un cuartocon una chica desnuda, pero...¿No sabías dónde ponerlo?Sé dónde ponerlo.¿Era vieja y fea?Joven y bellísima.Una prostituta llamada Ros.¿De qué color de cabello?- Rojo.- Me gustan pelirrojas.Y sus......sus...- No querrás saber.- ¿Así de buena?- Mejor.- ¡No!Entonces, ¿por qué exactamente......no le hiciste el amora Ros con sus perfectas...¿Cómo me llamo?¿Jon Nieve?¿Y por qué mi apellido es Nieve?Porque......eres un bastardo del Norte.Nunca conocí a mi madre.Mi padre nunca siquierame dijo cómo se llama.No sé si está viva o muerta.No sé si es una mujer de la nobleza......o la esposa de un pescador......o una puta.Así que me senté allí......en el burdelmientras Ros se quitaba la ropa.Pero no pude hacerlo.Porque en lo únicoque podía pensar era......en qué pasaríasi la dejaba embarazada......y tenía un hijo.Otro bastardo llamado Nieve.No es una buena vida para un niño.Así que......¿no sabías dónde ponerlo?¿Se están divirtiendo?Parece que tienen frío, muchachos.Está un poco fresco.Un poco fresco, sí,junto al fuego......bajo techo.Todavía es verano.¿Siquiera recuerdan el último invierno?¿Cuánto tiempo ha pasado ya?¿Diez años?Yo lo recuerdo.¿Fue incómodo en Invernalia?¿Hubo días en los que simplementeno podías calentarte......sin importar cuántas fogatashicieran tus sirvientes?- Hago mis propias fogatas.- Eso es admirable.Pasé seis meses ahí afuera,más allá del Muro......durante el último invierno.Se suponía que seríauna misión de dos semanas.Oímos un rumor de que Mance Rayderplaneaba atacar La Guardia del Este.Así que fuimos en buscade algunos de sus hombres......a capturarlos,conseguir algo de información.Los salvajes que peleanpara Mance Rayder son hombres duros.Más duros de lo queustedes llegarán a ser.Conocen su país mejor que nosotros.Sabían que venía una tormenta.Así que se ocultaron en sus cuevasy esperaron a que pasara.Y a nosotrosnos agarró al descubierto.El viento era tan fuerte......que arrancaba árboles de 30 metrosdirectamente de la tierra......con las raíces incluidas.Si te quitabas los guantes......para encontrar tu vergapara orinar......perdías un dedo por la helada.Y todo a oscuras.No conocen el frío.Ninguno de los dos.Los caballos murieron primero.No teníamos lo suficiente paraalimentarlos y mantenerlos calientes.Comerse a los caballos fue fácil.Pero luego cuando nosotrosempezamos a caer......eso no fue fácil.Deberíamos haber tenidoa un par de muchachos como tú, ¿verdad?Blandos y gordos como tú.Habríamos durado quince días contigo......y aun así nos hubiesen quedadolos huesos para la sopa.Pronto tendremos nuevos reclutas......y ustedes pasaránal Lord Comandante......para su asignación......y los llamaránhombres de la Guardia de la Noche......pero serían tontos si lo creyeran.Aún siguen siendo muchachos.Y cuando llegue el invierno,morirán.Como moscas.Lo golpeé.Golpeé al dragón.Tu hermano Rhaegarfue el último Dragón.Viserys es menosque la sombra de una serpiente.Sigue siendo el legítimo rey.Ahora dime la verdad.¿Quieres ver a tu hermanosentado en el Trono de Hierro?No.Pero el pueblo lo está esperando.Illyrio dijo que cosen estandartesde dragones y que rezan por su retorno.El pueblo reza por la lluvia, la saludy por un verano que nunca termine.No les interesa qué juegos hacenlos grandes señores.¿Usted por qué reza, Sir Jorah?Mi hogar.Yo también rezo por mi hogar.Mi hermano nunca recuperarálos siete reinos.No podría dirigir un ejércitoincluso si mi esposo le diera uno.Nunca nos llevará a casa.¿Una pelea de enamorados?Perdón, ¿lo conoz...Sansa querida, es Lord Baelish.Es un conocido--Un viejo amigo de la familia.Conozco a tu madredesde hace mucho tiempo.- ¿Por qué te llaman Meñique?- ¡Arya!- ¡No seas grosera!- No, está bien.Cuando era un niño,era muy pequeño......y soy de un pequeño lugarllamado Los Dedos......así que te darás cuenta......que es un apodo muy inteligente.¡Llevo sentado aquí días!¡Empiecen el maldito torneoantes de que me orine encima!Dioses, ¿quién es ese?Sir Gregor Clegane.Lo llaman La Montaña.El hermano mayor del Perro.- ¿Y su oponente?- Sir Hugh del Valle.Era el escudero de Jon Arryn.Miren lo lejos que ha llegado.Sí, sí, ya es suficientede tanto despliegue ceremonioso.¡Comiencen!¿No era lo que esperabas?¿Alguna vez te han contado la historiade la Montaña y el Perro?Un encantador cuentode amor fraternal.El Perro era solo un cachorro......tendría unos seis años.Gregor era unos años mayor......ya era un chico grandey empezaba a ganarse una reputación.Unos chicos afortunadosnacidos con talento para la violencia.Una noche Gregor encontróa su hermano menor......jugando con un juguetecerca del fuego.El juguete de Gregor era......un caballero de madera.Gregor no dijo ni una sola palabra......simplemente agarró a su hermanode la nuca......y puso su cara en las brasas.Lo mantuvo ahímientras el chico gritaba......y su cara se derretía.No hay mucha genteque conozca esa historia.No se la contaré a nadie.Lo prometo.No, por favor no lo hagas.Si el Perro te oyerasiquiera mencionarla......me temo que ni todos los caballerosde Desembarco del Rey podrían salvarte.Mi señor, Su Alteza la Reina.- Su Alteza.- Te estás perdiendo tu torneo.Ponerle mi nombre no lo hace mío.Pensé que podríamos dejar en el pasadolo sucedido en el Camino Real.El asunto con los lobos.Y obligarte a matar a la bestiafue excesivo.Aunque a veces somos excesivoscuando se trata de nuestros hijos.¿Cómo está Sansa?Le gusta este lugar.Es la única Stark a la que le gusta.Se parece a su madre,no hay mucho del Norte en ella.- ¿Qué haces aquí?- Podría preguntarte lo mismo.¿Qué esperas lograr?El Rey me llamópara servirle a él y a su reino......y eso es lo que haréhasta que me diga lo contrario.No puedes hacerlo cambiar.No puedes ayudarlo.Hará lo que quiera,que es lo que siempre ha hecho.Harás tu mejor esfuerzopor recoger sus pedazos.Si ese es mi trabajo, que así sea.Eres solo un soldado, ¿no es así?Recibes órdenes y las llevas a cabo.Supongo que tiene sentido.Tu hermano mayor fue entrenadopara dirigir y tú para seguir.También fui entrenado para matara mis enemigos, Su Alteza.Al igual que yo.¡Que las siete bendicionesestén con ustedes, buena gente!Y contigo.¡Muchacho!Pan, carne y cerveza. Rápido.Buena idea, abuelo.Me muero de hambre.¿Una canción mientras esperamos o...Preferiría tirarme a un pozo.Bueno, abuelo, esta podría ser tu últimaoportunidad si te diriges al Norte.¡La única música que conocenlos norteños es el aullido de los lobos!Dioses.Perdón, mi señor. Estamos completos.Todas las habitaciones.Mis hombres pueden dormiren el establo.Y en cuanto a mí,no necesito una habitación grande.De verdad, mi señor,no nos queda nada.¿No hay nada que pueda hacer......para remediarlo?Puede quedarse con mi habitación.Ahí tienen a un hombre inteligente.Puedes conseguirnos comida, ¿cierto?Yoren, cena conmigo.- Sí, mi señor.- ¡Mi señor Lannister!¿Puedo entretenerlo mientras come?¡Puedo cantar sobre la victoriade su padre en Desembarco del Rey!Nada arruinaría más mi cena.¡Lady Stark!Que inesperado placer.Lamento no haberla visto en Invernalia.¡Lady Stark!Aún era Catelyn Tullyla última vez que me quedé aquí.Usted, Sir......¿ese es el murciélago negro deHarrenhal que veo bordado en su cota?Lo es, mi señora.¿Y es Lady Whent una verdaderay honesta amiga de mi padre...- ...Lord Hoster Tully de Aguasdulces?- Lo es.El semental rojo siemprefue bienvenido en Aguasdulces.Mi padre considera a Jonas Bracken......entre sus más viejosy leales abanderados.Nuestro señor se siente honradopor su confianza.Envidio a su padre por todossus buenos amigos, Lady Stark......pero no logro entenderel propósito de esto.También conozco su sello.Las Torres Gemelas de Frey.¿Cómo está su señor, Sir?Lord Walder está bien, mi señora.Le ha pedido a su padreque le honre con su presencia......en su cumpleaños número noventa.Planea tomar otra esposa.Este hombre......entró a mi casa como invitado......y allí conspirópara asesinar a mi hijo.Un niño de diez años.En el nombre del Rey Robert y delos buenos señores a los que sirven......les pido que lo detengan......y me ayuden a llevarlo de regresoa Invernalia......para esperar la justicia del Rey.