Convocado a la corte para responderante los crímenes de su Estandarte,Gregor Clegane, la Montaña.Debe llegar dentro de 2 semanas oserá considerado enemigo de la corona.Pobre Ned Stark.Hombre valiente, pero con terrible juicio.Atacarlo fue estúpido.Los Lannister...no actúan como tontos.¿Vas a decir algo listo?Adelante, di algo listo.Catelyn Stark se llevóa mi hermano.¿Por qué aún está vivo?¿Tyrion?Ned Stark.Uno de nuestroshombres interfirió...lo atravesó por la piernaantes de que pudiera terminarlo.¿Por qué aún está vivo?No hubiera sido limpio.¿Limpio?Te pasas demasiado tiempo pensandoen lo que otra gente piense de ti.No me importa en absolutolo que la gente piense de mí.Eso es lo que quieresque la gente piense de ti.Es la verdad.Y los escuchas susurrando "Mata-Reyes"a tus espaldas, ¿no te molesta?Por supuesto que me molesta.Un león no se interesa porla opinión de una oveja.Supongo que debería estaragradecido de que tu vanidad...haya interrumpido tu descuido.Te doy la mitad de nuestrasfuerzas, 30.000 hombres.Iremos al hogar natal de Catelyn Stark...y le recordaremos que losLannister pagan sus deudas.No pensé que la vida de mi hermanotuviera tanto valor para ti.Es un Lannister.Tal vez el más bajo de los Lannister,pero es uno de nosotros.Y cada día que sigasiendo prisionero...menos respeto impondránuestro nombre.Entonces al león sí leimporta la opinión...No, eso no es unaopinión, es un hecho.Si otra casa puede capturara uno de los nuestros...y mantenerlo cautivo,con impunidad...ya no somos una casa que temer.Tu madre está muerta.Pronto yo estaré muerto.Y tú...y tu hermano...y tu hermana y todos sus hijos...todos muertos, todos nosotrospudriéndonos bajo tierra.Es el nombre de la familiael que permanece.Eso lo que sigue viviendo.No tu gloria personal, nitu honor... sino la familia.¿Entiendes?Estás bendecido con la habilidadque pocos hombres poseen.Estás bendecido, porque perteneces a la familia más poderosa de los Siete Reinos.Y aún estás bendecidocon la juventud.¿Y qué has hecho todas esas bendiciones?Has sido un guardaespaldasglorificado de 2 Reyes...Uno loco y el otro ebrio.El futuro de nuestras familia serádeterminado en estos próximos meses.Podríamos establecer unadinastía que durará 1000 años...o podríamos colapsar por completo.Como lo hicieron los Targaryen.Necesito que te conviertas en el hombreque siempre estuviste destinado a ser.No el año que viene, no mañana...Ahora.Estás sufriendo.He estado peor, mi Lady.Tal vez sea hora de ir a casa.El Sur no parece sentarte bien.Conozco la verdad porla que murió Jon Arryn.¿Sí, Lord Stark?¿Es por eso que me llamaste aquí?¿Para hacerme adivinanzas?¿Lo has hecho antes?Jaime lo hubiera matado.Mi hermano vale 1000 de tus amigos.Tu hermano...¿O tu amante?Los Targaryen se casaron entrehermanos durante 300 años...para mantener los linajes puros.Jaime y yo somos más que hermanos.Compartimos un vientre.Vinimos a este mundo juntos,nos pertenecemos el uno al otro.Mi hijo te vio con él.- ¿Amas a tus hijos?- Con todo mi corazón.- No más de lo que yo amo a los míos.- Y son todos de Jaime.Gracias a los Dioses.La rara vez que Robert dejaa sus putas lo suficiente...como para tambalearseebrio hasta mi cama,lo termino de otras maneras.- En la mañana no lo recuerda.- Siempre lo has odiado.¿Odiarlo?Lo alababa.Toda chica en el Reino del Sur soñabacon él, pero él fue mío por juramento.Y cuando finalmente lo vi en el díade nuestro casamiento en el Septo de Baelor,esbelto y feroz, de barba negra,fue el momento más feliz de mi vida.Y esa noche se arrastró hastaponerse sobre mí, apestando a vino...e hizo lo que poco que pudo hacer...y me susurró al oído: "Lyanna".Tu hermana era un cadávery yo era una chica viva.y él la amaba más que a mí.Cuando el Rey regrese de sucacería, le diré la verdad.Debes haberte ido para entonces...tú y tus hijos.No tendré esa sangre en mis manos.Aléjate tanto como puedas.Con tantos hombres como puedas.Porque a donde vayas...la ira de Robert te seguirá.¿Y qué hay de mi ira, Lord Stark?Deberías haberte quedadocon el reino para ti.Jaime me contó acerca del díaen que King's Landing cayó.Estaba sentado en el Trono deHierro y tú lo obligaste a dejarlo.Todo lo que necesitabas hacer era reclamarese lugar para ti.Qué error tan triste.He cometido muchoserrores en mi vida...pero ese no fue uno de ellos.Sí que lo fue.Cuando participas en el Juego de Tronos,ganas o mueres.No hay otra opción.No, no, no, no...¿Eso es lo que teenseñan en el Norte?Y tú, de donde seas,¿tienes idea de lo ridícula suenas?¿Alguna de las 2 entiendelo que estoy diciendo?Sí, mi Lord.Comencemos de nuevo. ¿Sí?Tú serás el hombrey tú serás la mujer.Adelante.Despacio.No los estás engañando, acaban depagar por ustedes, saben lo que son.Saben que es sólo un acto.Su trabajo es hacerlosolvidar lo que saben.Y eso requiere tiempo.Tienen que...hacerlo con calma.Adelante.Háganlo con calma.Él te está por coger, aunque no quieras.Pero te está empezando a gustar.Él quiere creerte.Él ha disfrutado de su vergadesde que tuvo edad suficiente.¿Por qué, tú no?Él sabe que es mejorque otros hombres.Él siempre lo ha sabido, en su interior.Ahora tiene pruebas.Es tan bueno...Está llegando a algo tan profundo dentro de ti,que nadie sabía que estaba ahí.Avasallando tu propia naturaleza...¿Por qué no te nos unes, mi Lord?Me estoy guardando para otra.¿Ojos que no vencorazón que no siente?Un dicho estúpido...Lo que no vemos usualmentees lo que nos mata.Debe ser muy hermosa.No, no realmente.Aunque su linaje es impecable.Creo que mi señor está enamorado.Durante muchos años. La mayorparte de mi vida en realidad.Juega con su culo.Y ella me amó también.Yo fui su pequeño confidente.Un juguete. Podía decirmetodo, lo que sea.Me contó acerca de todoslos caballos que le gustaban.El castillo donde quería vivir.El hombre con quien quería casarse.Un norteño...con una mandíbula como un yunque.Así que lo reté a un duelo.  Pensé, ¿por qué no?Leí todas las historias.El pequeño héroe siempre vence al granvillano en todas las historias.Al final... ni siquieralo dejó que me matara."Es sólo un niño", dijo."Por favor, no lo lastimes".Así que me dio una linda cicatrizpara que lo recordara, y se fueron juntos.- ¿Y ella igual se casó con él?- No.Él se hizo matar antes del casamiento.Y ella terminó con su hermano,un espécimen aún más impresionante.Me temo, que ella lo ama.¿Y por qué no lo haría?Quién podríacompararse con él, él es tan...Bueno.¿Saben lo que aprendíal perder el duelo?Aprendí que nunca ganaría.No así. Ese es su juego.Sus reglas.No voy a pelear contra ellos.Voy a cogérmelos.Eso es lo que sé hacer,eso es lo que soy.Y sólo admitiendo lo que somos,es que podemos conseguir lo que queremos.¿Y qué quieres?Todo, cariño.Todo lo que hay.Ahora vayan a lavarse,ambas trabajarán esta noche.Eres una chica muyafortunada, ¿lo sabes?De donde vengo, no le mostramosmisericordia a los criminales.De donde vengo, si alguien como túatacara a un noble de bajo linaje...te pondrían de espaldas, durante la marea baja, en la playa...con tus manos y pies encadenadosa 4 estacas...y el mar acercándose cada vez más.Verás la muerte acercándose haciaa ti, poco a poco.¿De dónde vienes?Las Islas del Hierro.¿Están lejos?¿Nunca escuchaste delas Islas del hierro?Confía en mí, nunca escuchastede donde yo vengo tampoco.Se dice: Confía en mí, "mi Lord".Ya no estás viviendoen terreno salvaje.En tierra civilizada,nombras a quienes están en...mejor posición que túusando los títulos adecuados.¿Y cuál es ese?Lord.¿Por qué?¿Por qué?¿A qué te refieres con "por qué"?Mi padre es Balon Greyjoy,Lord de las Islas del Hierro.¿Qué tiene que ver eso contigo?Tu padre es Lord, ¿cómo esque tú también lo eres?- Seré Lord luego de que mi padre...- Entonces no eres Lord todavía.No, tú...¿Estás divirtiéndote conmigo?¿Eso es?Simplemente no entiendo comolos sureños hacen las cosas.No soy sureño.Eres del sur del muro,eso te hace un sureño para mí.Eres una descarada putita, ¿no?No podría decirle, mi Lord,no sé lo que significa descarada.Descarada. Significa grosera.Irrespetuosa.¿Quieres quitarte esas cadenas?¡Theon Greyjoy!La dama es nuestra invitada.Pensé que era nuestra prisionera.¿Y para ti ambas cosasson mutuamente excluyentes?Los más probable es que no estécerca la próxima vez que eso suceda.Estoy a acostumbrada acosas peores que él.Estoy acostumbrada a hombresque se comerían a ese niño.Y se limpiarían los dientescon sus huesos.¿Por qué viniste aquí?No fue mi intención venir aquí.Mi intención fue ir mucho más al surque esto. Tan al sur como sur haya.Antes de que venga la noche larga.¿Por qué?¿A qué le temes?Esas cosas que duermen duranteel día y cazan de noche.- ¿Búhos y gatos-sombra?- No hablo de búhos y gatos-sombra.De lo que hablas...ha estado extinto durantemiles de años.Nunca se extinguió, viejo.Estaban durmiendo.Y ya se despertaron.Extraño a las chicas.Ni siquiera hablarles.Nunca les hablé.Sólo verlas.Escucharlas reír.¿No extrañas a las chicas?¡Jinetes!El cuerno. Tenemosque hacer sonar el cuerno.¿Por qué está solo?Una vez para unexplorador que regresa.Dos para salvajes.- Tres...- No es un jinete.Ése es el caballode mi tío Benjen...¿Dónde está mi tío?¡Ned!Robert...estábamos cazando... un jabalí...Debería haber pasadomás tiempo contigo.Haberte mostrado comoser un hombre.Nunca debí haber sido padre.Adelante...No quieres ver esto.Mi culpa...Demasiado vino...Erré mi estocada...Apesta.Apesta como la muerte.No creo que no pueda olerlo.Devuélvesela al bastardo, Ned.Le clavé el cuchillojusto en su cerebro.Pregúntale si nolo hice. ¡Pregúntale!Quiero que el festejo de mi funeral seael más grande que el reino haya visto...Quiero que todos pruebenel jabalí que me derribó.Ahora déjennos, todos ustedes.Tengo que hablar con Ned.- Robert, mi dulce...- ¡Fuera! ¡Todos ustedes!Maldito tonto.Papel y tinta. En la mesa.Escribe lo que te diga.En nombre de Robertde la Casa Baratheon,Primero de... sabes como es.Pon los malditos títulos...Por este medio ordeno...que Eddard de la Casa Stark...títulos... títulos...sirva como Lord Regente y Protectordel Reino cuando yo muera...para que gobierne en mi lugar...hasta que mi hijoJoffrey sea mayor."...hasta que mi legítimo heredero"Llévaselo...Llévaselo al Consejo...luego de que muera.al menos dirán que hice locorrecto en esto, aunque sea en esto.Tú gobiernas ahora.Lo odiarás más que yo...pero lo harás bien.La chica...Daenerys...tienes razón.Varys, Meñique, mihermano... inútiles...Nadie me dijo que no, excepto tú.Sólo tú.Déjala vivir.- Detenlo si no es muy tarde.- Lo haré.Mi hijo...ayúdalo, Ned.Hazlo mejor que yo.Yo...Haré todo lo que puedapara honrar tu memoria.¿Mi memoria?Rey Robert Baratheon...muerto por un cerdo.Dame algo para el dolory déjame morir.Denle leche de amapola.Estaba bamboleándose por el vino...Nos ordenó que...nos hiciéramos a un lado, pero...le fallé.Ningún hombre podría haberloprotegido de él mismo.Me pregunto, Sir Barristan,¿quién le dio al Rey este vino?Su escudero. De lapropia bota del Rey.¿Su escudero? ¿El chico Lannister?Tan obediente el niño que seaseguró de que Su Excelencia...nunca estuvierafalto de refrigerios.Espero en verdad que el pobreniño no se culpe a sí mismo.Su Excelencia ha cambiado de opinióncon respecto a Daenerys Targaryen.Lo que hayan arreglado...cancélenlo de inmediato.Me temo que esos pájaroshan volado.La Khaleesi probablementeya esté muerta.El semental que monta el mundo notiene necesidad de sillas de hierro.Según la profecía...el semental cabalgará hastalos confines de la tierra.La tierra termina enel mar de sal negra.Ningún caballo puedecruzar el agua envenenada.La tierra no termina en el mar...hay mucho polvo más allá del mar.El polvo donde nací.No polvo. Tierras.Tierras, sí.Hay miles de barcosen las ciudades libres.Caballos de madera quevuelan por sobre el mar.No hablemos más de caballosde madera y sillas de hierro.No es una silla.Es un...Trono.Trono.Una silla en la que se sienta un Rey,o...una reina.Un rey no necesita unasilla para sentarse.Sólo necesita un caballo.¿Puedes ayudarmea hacerle... entender?Los Dothraki hacen cosas a su propio tiempo,por sus propias razones.Ten paciencia, Khaleesi.Iremos a casa, te lo prometo.Mi hermano...era un tonto, lo sé.Pero era el verdadero heredero de los Siete Reinos.¿Dije algo gracioso, Sir?Perdóneme, Khaleesi, pero suancestro, Aegon "el Conquistador",no capturó 6 de losreinos porque era su derecho.Él no tenía derecho a ellos,los tomó porque pudo.Y porque tenía dragones.Tener algunos dragoneshace las cosas más fáciles.- ¿No lo crees?- ¿Alguna vez has visto un dragón, Khaleesi?Creo lo que mis ojosy mis oídos reportan.En cuanto al resto, fue hace 300 añosquién sabe qué sucedió verdaderamente.Ahora, si me perdona,buscaré al capitán mercante...- a ver si tiene cartas para mí.- Bueno, iré contigo.No, no, no se moleste.Disfrute el mercado.Me reencontraré con usted pronto.¿Jorah el Andal?"La Araña" envió sussaludos y felicitaciones.Un Perdón Real,puedes ir a casa ahora.Tintos dulces...¡Tengo tintos dulces deLys, Volantis y Arbor!¡Brandy de pera de Tyroshi!¡Amargos de Andal!¡Yo tengo!¡Yo tengo!¿Un trago para la Khaleesi?Tengo un tinto dulcede Dorne, mi Dama.Un sorbo y le darás minombre a tu primogénito.Mi hijo ya tiene nombre, pero yoprobaré tu vino de verano. Sólo un trago.Mi señora, ¿es de Westeros?Tiene el honor de dirigirse aDaenerys de la Casa Targaryen.Khaleesi de los Jinetes yprincesa de los Siete Reinos.- Princesa.- Levántate.Aun así me gustaríaprobar ese vino.¿Éste vino?El dulce de Dorne no esdigno para una Princesa.Tengo un tinto seco de Arbor.Néctar de los Dioses.Déjeme darle un barril.- ¡Un regalo!- Me honra, señor.El honor... el honor es todo mío.Sabe, hay muchos en su tierra natal...que rezan por su regreso, Princesa.Espero poder devolvertetu amabilidad algún día.Baja ese barril.¿Pasa algo?Tengo sed.Ábrelo.El vino es para la Khaleesi,no es para gente como tú.Ábrelo.Sírveme un trago.Sería un crimen beber un vino así de rico,sin darle tiempo para que respire.Haz lo que dice.Como la princesa ordene.Dulce, ¿verdad?¿Puedes oler la fruta, Sir?Pruébelo, mi Lord.Dígame si no es el vino más fino,que haya tocado su lengua.Usted primero.¿Yo?Me temo que no soydigno de la cosecha.Además, el mercader de vino que bebesu propia mercancía, se vuelve pobre.¡Tú beberás!Ven por aquí.Vinieron a nosotroscomo forajidos...cazadores ilegales...violadores...asesinos, ladrones...Vinieron solos...encadenados...sin amigos ni honor.Vinieron a nosotros ricos...o vinieron a nosotros pobres.Algunos de ustedes portan elnombre de casas orgullosas.Otros sólo nombres de bastardoso sin nombre alguno.No importa. Todo eso estáen el pasado ahora.Aquí...En el Muro.Somos todos una Casa.Esta noche,Puedes verte feliz,vas a ser un explorador.¿No es eso lo quesiempre quisiste?Quiero encontrar a mi tío.Sé que está vivoahí afuera. Sé que sí.Ojalá pudiera ayudarte,pero no soy explorador.Es la vida de guardián para mí.Es un honor ser guardia.No mucho realmente.Pero hay comida.Aquí,comienzan de nuevo.Como hombres de laGuardia de la Noche.Vivan esta vida por el reino.No por el Reyo por un Lord...o por el honor de estao aquella casa.No por el oro, no por la gloria...o por el amor de una mujer.Sino por el reino...y toda la gente en él.Todos se aprendieron laspalabras, su juramento.Piensen con cuidadoantes de decirlas.La pena por la deserción...es la muerte.Pueden tomar sus juramentos aquí...esta noche...al caer la noche.¿Alguno de ustedes aúncree en los viejos Dioses?Yo sí, mi Lord.¿Quieres tomar tu juramento ante elÁrbol Corazón como lo hizo tu tío?Sí, mi señor.Encontrarás el bosque encantado a1 milla al norte del Muro...y tal vez, a tusviejos Dioses también.¿Mi Lord?¿Puedo ir también?¿La Casa Tarly cree en los viejos Dioses?No, mi señor.Fui bautizado en nombrede la luz de los siete...como mi padre y como su padre.¿Por qué abandonarías a losDioses de tu padre, y de tu casa?La Guardia de la Nochees mi casa ahora.Los siete nunca hanrespondido a mis plegarias...tal vez los viejos Dioses lo hagan.Como desees.A todos ustedes se lesha asignado una orden...según nuestras necesidades...y su fortaleza.Halder, a constructores.Pyp, a los guardianes.Tod, a los constructores.Grenn a los exploradores.Samwell a los exploradores.Matthar a los exploradores.Darreon a los guardianes.Ballion, a los exploradores.Rast, a los exploradores.Jon, a los guardias.Lancel, a los constructores.Ihyll, a los constructores.Gordor a los guardianes.Nikko, a los exploradores.Escan, a los exploradores.Albett, a los constructores,Jorden a los establos.Mikken a los cocineros.Haldor a los constructores.Delugo, a los exploradores.Que todos los dioses los preserven.Exploradores, conmigo.¡Constructores!Samwell...tú me asistirás en larocalla y en la biblioteca.Pyp...preséntate a Bown Marsh, en la cocina.Luke... repórtate altuerto Joe en el establo.Dareon, te voy aenviar a la guardia del este...preséntate a Borcascuando llegues...No hagas comentariosacerca de su nariz.Jon Snow...El Lord Comandante Mormont teha pedido como su guardia personal.¿Serviré la comidadel Lord Comandante,e iré a buscar su aguacaliente para el baño?Ciertamente.Y mantendrás fuego ardienteen sus habitaciones...cambiarás sus sábanasy cobijas diariamente...y harás todo lo demás queel Lord Comandante te pida.¿Me tomas por sirviente?Te tomamos por alguien dela Guardia de la Noche.Pero tal vez estábamosequivocados en eso.¿Puedo irme?Como desees.¡Jon! ¡Espera!¿No ves lo que están haciendo?Sólo veo la venganza deSir Allister, eso es todo...La quería y la tiene.¡Un guardia no es nadamás que una mucama!¡Soy un mejor espadachín yjinete que cualquiera de ustedes!¡No es justo!¿Justo?Estaba cantando para un noble, en el Salón Acorn,cuando me puso la mano en lapierna y quiso ver mi verga.Lo alejé y dijo...que haría que me cortaran la manopor ladrón cuando terminara.Así que ahora estoy aquí,al final del mundo,donde no hay a quien cantarlemás que viejos y mierdas como tú.Nunca volveré a ver a mi familia.Nunca estaré dentro de una mujer denuevo. No me hables de cosas justas.Pensé que te agarraronrobándote una horma de queso...para tu hermana hambrienta.Por supuesto que le voy a decireso a un puñado de extraños...en vez de decir que un Lordintentó agarrar mi verga.¿Podrías cantarme una canción, Pyp?Me gustaría escuchar una canción.Ahora escúchame...el viejo es el Lord Comandantede la Guardia de la Noche.Estarás con él, día y noche,sí... limpiarás sus ropas.También, escribirás sus cartas,estarás con él en las reuniones,serás su escudero en batallas.Sabrás todo, serás parte de todo.Y te pidió él mismo.Quiere prepararte paracuando seas comandante.Yo simplemente...Siempre quise ser un explorador.Yo siempre quise ser un mago.¿Qué?No, hablo en serio.¿Entonces te quedarás yharás el juramento conmigo?Lord Stark.¿Un momento?A solas de ser posible.Te nombró Protector del Reino.Lo hizo.A ella no le importará.Dame 1 hora y tendré100 espadachines a tus órdenes.- ¿Y qué haré con 100 espadachines?- ¡Atacar!Esta noche,mientras el castillo duerme.Tenemos que quitar a Joffrey de sumadre y ponerlo bajo nuestra custodia.Protector del Reino, o no,quien tenga al Rey tiene al reino.Cada momento en que te retrasas, le dasa Cersei otro momento para prepararse.Para cuando Robert muera,será tarde para ambos.¿Qué hay de Stannis?¿Salvar los Siete Reinos deCersei y dárselos a Stannis?Tienes una extraña noción delo que es "proteger el reino".Stannis es tu hermano mayor.Esto no se trata de unamaldita línea de sucesión.Eso no importó cuando terebelaste contra el Rey Loco...no debería importar ahora.¿Qué es lo mejor para los reinos?¿Qué es lo mejor para lagente que gobernamos?Todos sabemos lo que es Stannis...No inspira ni amor, ni lealtad.No es un Rey.Yo lo soy.Stannis es un comandante.Ha guiado a los hombresa la guerra, 2 veces.- Ha destruido la flota Greyjoy.- Sí, es un buen soldado, todos lo saben.También lo es Robert.Dime algo, ¿aún crees que unbuen soldado es un buen Rey?No deshonraré la última hora de Robert,derramando sangre en su casa...y sacando a niños asustadosde sus camas.Navegarás a Dragonstone esta noche.Pondrás esto en la manode Stannis Baratheon.No su guardia.No el capitán de la guardia.Y no su esposa.Sólo en la mano de Stannis.Sí, mi Lord.Ahora déjanos.Mi Señor Protector.El Rey no tiene ningúnhijo legítimo.Joffrey y Tommen sonbastardos de Jaime Lannister.- Entonces cuando muera el Rey...- El trono pasa a su hermano...Lord Stannis.Eso parecería.- A menos.- ¡No hay ningún "a menos"!Es el verdadero heredero.Nada puede cambiar eso.Y no puede tomarel trono sin tu ayuda.Sería sabio que lo negaras y que teasegurarás de que Joffrey lo suceda.¿Tienes una pizca de honor?Eres ahora la Mano del Reyy Protector del Reino,y el poder es tuyo, sólo necesitas...extender la mano y tomarlo.Haz las paces con los Lannister.Libera al Diablillo.Casa a tu hija con Joffrey.Tenemos suficiente tiempopara librarnos de Stannis...Y si Joffrey puede causarproblemas cuando llegue al trono...simplemente revelamossu pequeño secreto...- y sentamos a Lord Renly ahí en su lugar.- ¿Nosotros?Necesitarás a alguien para compartireste peso, te lo aseguro...Mi precio sería modesto.¿Sugieres traición?Sólo si perdemos.Hacer la paz conlos Lannister dices...la gente que intentóasesinar a mi hijo.Sólo hacemos la paz con nuestro enemigo,mi Lord. Es por eso que se dice "hacer la paz".No...No lo haré.- ¿Entonces será Stannis? ¿Y guerra?- No hay otra opción.Él es el heredero.¿Entonces para qué me llamaste aquí?No por mi sabiduría claramente.Le prometiste a Catelyn que me ayudarías.La reina tiene una docena deCaballeros y hombres armados.Lo suficiente para superar loque resta de mi guardia personal.Necesito a los Mantos Dorados.La Guardia de la Ciudadtiene 2000 hombres fuertes.Que juraron defender la paz del Rey.Mírate.Sabes lo que quieres que haga.Sabes que tiene que hacerse.Pero no es honorable, así que...las palabras se trabanen tu garganta.Cuando la Reina proclame a unRey y la Mano proclame a otro...¿Qué paz protegeránlos Mantos Dorados?¿A quién seguirán?Al hombre que les paga.Escuchen mis palabras,sean testigos de mi juramentoLa noche se acerca, ahoraempieza mi guardia.No terminará hastael día de mi muerte.No tomaré esposa, no poseerétierras, no engendraré hijos.No llevaré corona,no alcanzaré la gloria.Viviré y moriré en mi puesto.Soy la espada en la oscuridad.Soy el vigilante del Muro.Soy el escudo que defiendelos reinos de los hombres.Entrego mi vida y mi honora la Guardia de la Noche,durante esta noche ytodas las que estén por venir.Se inclinaron como niños,elévense ahora como hombresde la Guardia de la Noche.Bienvenidos... bienvenidos...¿Qué tienes ahí?Dame eso, Fantasma.Dámelo.Que los Dioses se apiaden de nosotros.¿Qué le van a hacer?Cuando el Kahalasar cabalgue...será atado a una silla y forzado a correrdetrás de los caballos tanto como pueda.¿Y cuando caiga?Vi a un hombre durar14 km una vez.El Rey Robert aún me quiere muerta.Este envenenador fue el primero,pero no será el último.Pensé que me dejaría en paz,ahora que mi hermano murió.Nunca te dejará en paz.Si cabalgas a Asshai,sus asesinos te seguirán.Si navegas hasta la Isla delBasilisco, sus espías se lo dirán.Él nunca dejará de cazarte.Eres una Targaryen.La última Targaryen.Tu hijo tendrá sangre Targaryen...con 40.000 Jinetes a sus órdenes.No tendrá a mi hijo.Él tampoco te tendráa ti, Khaleesi.Luna de mi vida.¿Estás herida?Jorah, el Andal,escuché lo que hiciste,Elige el caballo que quieras,es tuyo.Te hago este regalo a ti.Y a mi hijo, el sementalque cabalgará al mundo,también le hago un regalo.Le daré la silla de hierro...en la que el padrede su madre se sentó.Le daré los Siete Reinos.Yo, Drogo, haré eso.Llevaré a mi Khalasar al oestea donde termina el mundo...y cabalgaremos caballos de maderaa lo largo del agua saladacomo ningún Jinete lo ha hecho antes.Mataré a los hombres delos trajes de hierro...y derribaré sus casas de piedra.Violaré a sus mujeres...tomaré a sus hijos como esclavos...y traeré a sus Dioses rotosde vuelta a Vaes Dothrak.Esto, lo juro...Yo, Drogo, hijo de Bharop.Lo juro ante la Madre de las Montañas,que las estrellas sean testigo.¡Que las estrellas sean mi testigo!¡Lord Stark!- ¡Alto!- ¡Está bien!- Está bien. Déjenlo pasar.- Lord Stark.El Rey Joffrey y la Reina regente solicitansu presencia en el Salón del Trono.¿Rey Joffrey?El Rey Robert murió.Que los Dioses le den descanso.Todo está arreglado.La Guardia de la Ciudad es tuya.Bien.¿Lord Renly se nos unirá?Me temo que Lord Renlyha dejado la ciudad.Pasó por la Vieja Puerta, hace una hora...con Sir Loras Tyrell yunos 50 hombres.La última vez se los vio cabalgandohacia el sur con algo de apuro.Estamos contigo, Lord Stark.Todos saluden a Su Majestad,Joffrey de las Casas Baratheon y Lannister.El Primero de su Nombre,el Rey de los Andal ylos Primeros Hombres,Señor de los Siete Reinosy Protector del Reino.Ordeno al consejo que haga todos losarreglos necesarios para mi coronación.Deseo ser coronado en 15 días.Hoy aceptaré los juramentos de lealtad,de mis leales consejeros.Sir Barristan...creo que no hay hombre aquíque pudiera cuestionar tu honor.El Sello del Rey Robert.Está entero.Lord Eddard Stark es nombrado...Protector del Reino...para gobernar como Regente...hasta que el legítimo heredero sea mayor.¿Puedo ver esa carta,Sir Barristan?¿Protector del Reino?¿Éste se supone quees tu escudo, Lord Stark?Un pedazo de papel.Ésas eran las palabras del Rey.Tenemos un nuevo Rey ahora.Lord Eddard, cuando hablamos porúltima vez, me ofreciste consejo.Permíteme devolverte la cortesía.Inclínate, mi Lord.Inclínate y jura lealtad a mi hijo.Y te permitiremos vivirtus días en ese páramo gris...que llamas hogar.Tu hijo no tiene derecho al trono.¡Mentiroso!Te condenas a tu mismo con tuspropias palabras, Lord Stark.Sir Barristan, capturea este traidor.Sir Barristan es un buen hombre,un hombre leal, no le hagan daño.¿Crees que él está solo?¡Mátenlo! Mátenlos a todos.He ordenado.¡Comandante!Tomen en custodia ala Reina y a sus hijos.Escóltenlos de vuelta a las habitacionesreales y manténganlos ahí bajo guardia.¡Hombres de la Guardia!No quiero derramamiento de sangre.Dile a tus hombres que bajen susarmas, nadie tiene que morir.¡Ahora!Te advertí que no confiaras en mí.