¿También te metiste en problemas?
Algunas veces mis sentimientos
están desordenados, como la suciedad.
Y me gusta limpiar cosas.
Fingir que la suciedad
son mis sentimientos.
Este suelo es mi mente.
Eso se llama hacer frente.
Y a los guardias no les importa...
porque les gustan las cosas limpias.
Y eso se llama simbiosis.
Escucha, Suzanne.
¿Las cosas que dijo Larry
en la radio?
Sonaron peor de lo que fueron
en realidad.
Y cuando dije esas cosas,
fue antes de conocerte.
Antes de saber lo buena persona
que eres.
Tienes que admitir que das una primera
impresión un poco fuerte.
No pasa nada, Diente de León.
¿Sabes por qué?
Solía pasar mucho tiempo pensando...
cómo podría hacer que me quisieras.
Como, si yo tuviera el pelo largo...
o si hiciera un pastel
de chocolate glaseado,
o si tuviera una bicicleta verde.
¡No! Eres genial tal y como eres.
Lo sé.
Porque la respuesta es que
tú no eres una buena persona.
Eres mala.
Y solía pensar que eras
un dorado diente de león,
pero estás toda reseca
con todas las semillas voladas.
Y no es culpa tuya.
Eres quien eres, como yo soy quien soy.
No soy mala.
No quise ser mala contigo.
Tienes que empezar desde
dentro hacia afuera...
o si no pisarás el suelo mojado.
Hola.
Mírate,
madrugando para un “ya te lo dije”
mañanero.
Eso es dedicación.
Tengo que orinar.
Pero ya que estoy aquí,
¿cómo te está tratando
esa confesión espontánea?
Peor de lo que pensé,
lo que es impresionante,
considerando que todavía
estoy limpiando retretes.
Haces que no tenga gracia regodearse.
¿Vas a decirme qué ha pasado
con tu prometido?
Ya sabes,
lo acusé de alimentarse
de mi desgracia...
con la sensibilidad
de un calamar vampiro,
y entonces él me acusó
a mí de traicionarlo...
de una forma asquerosa
pero totalmente predecible.
Así que, estamos en un buen lugar.
Lo siento, Piper.
Y eso fue antes de que me dijera
que su padre,
también conocido como mi abogado,
mirara en los archivos...
y averiguara que fuiste tú
la que me delató a los federales.
Mierda.
No te preocupes por eso. Quiero decir,
si me engañas una vez, ¿no?
- Muy bien, escucha...
- Alex.
Lo he superado. En serio.
Está bien.
¿Tienes lo mío?
¡El especial de Caputo!
¿Sabes? Se supone que no puedes
llevarte comida de aquí, hermana.
Quizás podamos flexibilizar
esa regla un poco.
A mi edad, hay que mantener estable
el nivel de azúcar en sangre.
Me da el bajón sobre las diez.
No te preocupes.
Avena y sándwich de queso sin corteza.
Deberías comer algo.
Ya viene.
Me gusta la forma de tus orejas.
¿De qué otra cosa te gusta la forma?
¿Sabes lo que echo de menos?
Mimosas.
Voy a necesitar tu ayuda con algo.
Te has perdido el desayuno.
Necesitaba dormir más
de lo que necesitaba huevos.
Srta. Claudette,
quiero disculparme por todo
lo que dijo Larry.
No sabía que iba a...
Sé las historias que cuentan
sobre mí, Chapman.
Ojalá hubieras confiado en mí
lo suficiente como para preguntarme.
Si estás enferma,
por favor, lávate las manos...
y quédate en tu lado de la habitación.
Mañana es un gran día para mí
y no quiero que lo arruines.
Ese parece ser uno de tus talentos.
No has dicho nada en toda la mañana.
No hay nada que decir.
Y luego dicen que no
existen los milagros.
Caramba. ¿No hay una réplica peleadora?
Deben haberte metido los medicamentos
que dan miedo.
¿Por qué no le contestas?
Porque no tiene sentido, Leanne, ¿sí?
Me han vencido.
Y ya no hay nadie ahí arriba
cuidando de mí.
Yo cuido de ti.
¿Sabes? Él por fin vino a mí,
después de todo el tiempo
que he estado siguiéndolo.
Por fin oí que me hablaba,
le oí decir que yo era su chica,
lo era.
Resulta que no era Él.
No, era Chapman,
la puta diablesa de Litchfield.
Bueno, te perdiste el loco programa
de radio de su novio.
Oye. Chapman se jugó el culo...
para sacarte de psiquiatría, ¿sabes?
Está limpiando retretes
todas las mañanas...
como el puto soldado Benjamin.
Mira, no estoy buscando venganza, ¿sí?
Probablemente me patearía
el culo de todas formas.
Ni hablar, Tucky.
Eres pequeña pero matona.
¿Sabes lo que significa...
que no haya nadie ahí arriba
para castigar a los malhechores?
Significa que tampoco hay nadie
que recompense a los buenos.
Porque no hay juez, no hay justicia.
Nos arrastramos por esta Tierra
como las hormigas y luego morimos.
No tienes por qué matarlo.
Solo pienso en ti, es todo.
Quiero decir, si les muestras un bebé,
recibes una buena paga del gobierno.
Además de los paquetes
de comida para madres e hijos.
Hay toda clase de cosas
en los paquetes que te dan.
Queso, mantequilla de cacahuete.
Comida para bebés.
Diablos, puedes hacer un buen plato
con comida de bebé.
Añades unos Fritos por encima y atún.
Está buenísimo, y la comida
de bebé son verduras.
Bueno, si te comes
toda la comida del bebé,
¿qué se supone
que va a comer el niño?
Haz lo que quieras.
No voy a tenerlo, Arlen.
Nunca los tienes.
Mi prima, Sierra, tuvo un bebé
el pasado verano en el condado,
y después de hacerle
un test para drogas,
se llevaron al bebé...
y la arrestaron por poner
en peligro a un menor.
Así que, creo que los bebés
son bonitos y todo eso...
pero no voy a ir a la cárcel
por este cabrón.
Bueno, otra idea es,
que podrías dejar de tomar drogas.
Ahora en serio, necesito
que me lleves mañana a la clínica.
Mierda, mañana tengo que hacer
esa cosa con los martillos.
¡Jesús!
Hola.
¿Sabes qué está sobrevalorado?
Las tostadas.
¿Quieres coger en la despensa?
¡Oye! Sal de aquí.
Vas a hacer que nos pongan
una infracción.
Lo digo en serio.
Tenía miedo de que descubrieras
la verdad,
pero ha salido a la luz,
y no pasa nada.
Me pone a tono.
Lo bueno del sexo
en una cocina industrial...
es que aquí hay una tonelada
de margarina.
Basta, Alex.
Vamos, nena.
Vamos a celebrar lo bien
que estás con todo.
Me estás asustando.
No has visto nada todavía.
- He dicho que pares.
- ¿Qué?
¿No puede una chica sentirse
loca de deseo por alguien
que es tan buena?
y está tan dispuesta a perdonar?
¡No estamos bien!
¡Esto no está bien!
Bien. Ahora podemos hablar de ello.
¿De eso se trata todo esto?
Sí. De eso se trata.
Averiguas que yo misma te metí aquí...
justo cuando tus dedos
con manicura estaban a punto...
de ponerse el anillo
del hermoso sueño americano,
¿y de alguna manera no tienes
ningún problema con eso?
Estás llena de mierda.
¡Vete al diablo!
Que te jodan, Alex.
¿Quieres que esté enojada?
Bueno, ¿sabes qué?
Estoy furiosa, porque te amo, Alex.
Te amo y te odio, mierda.
De verdad que he estado tratando
de mantener una actitud positiva,
pero si de verdad quieres
que me desahogue sobre todo esto...
Larry te ha dejado, ¿no?
Y por eso finges
que estás bien conmigo.
Ahora mismo estás dispuesta
a pasar todo por alto...
porque estás aterrorizada
de acabar sola.
¿Es eso lo que soy para ti?
¿Un puto chupete que chupar
hasta que te sientas mejor?
Mírame.
¿Por qué lo hiciste?
Ofrecían una reducción de condena.
Mucho menos tiempo, dependiendo
de cuanto les diera.
No te había visto o tenido noticias
tuyas en ocho años.
Ni siquiera eras ya algo real,
lo que lo hizo más fácil.
Y estaba segura de que alguno de
los otros te delataría de todas formas.
Y si te soy realmente sincera,
todavía estaba enojada contigo.
Por haberte ido.
Por mi madre.
Así que, sí, en aquel momento
probablemente sentía algo como,
"Vete al diablo", ¿sabes?
No estoy orgullosa de mí.
Me mentiste.
Podrías haberme dado
este mismo discurso...
cuando llegué aquí.
Quería gustarte.
Sigo queriéndolo.
Quizás debiste haberlo pensado mejor.
Esto no es café ni de broma.
No, son dientes de león.
Están llenos de potasio.
Todos piensan que el potasio
solo está en los plátanos,
pero eso son patrañas inventadas
por los plataneros.
Ella tiene razón
sobre lo de la radio,
lo reconozco.
Ella es lo más interesante
de mí ahora mismo,
y me aproveché de ello.
Y supongo que fue una mala jugada.
Pero eso no justifica
que ella me engañara.
No, engaño es una palabra
muy fuerte, colega.
Perdón. ¿Hay alguna otra forma
de decir...
"coger con alguien distinto
de la persona a la que prometiste,
en un pasado muy reciente,
cogerte en exclusiva para siempre"?
No. Solo estoy diciendo
que este "alguien" era una chica,
con lo cual no es realmente engañar.
Como si Piper y tú juegan juntos
al squash.
Y si en su tiempo de inactividad se une
a un equipo de softball, entonces...
Ese es el mayor problema de todo esto.
Cogió con una mujer.
¿Y qué, ahora es lesbiana?
Yo no sé nada sobre "ahora".
Solo creo que es lo que es.
¿Qué es exactamente?
Voy a continuar y suponer
que uno de los problemas aquí...
es tu necesidad de decir
que una persona es algo exactamente.
Creo que puede haber terminado.
Sin ofender, Bloomer,
pero es muy raro que este asunto
me atrape en medio.
Ya sabes, una de las principales
razones...
de que viva a 180 Km.
de la civilización...
es que soy una especie de alérgico
a los dramas de otras personas.
Incluyendo, y a veces especialmente,
cuando se trata de mi hermana.
Eso es un poco toda la cuestión,
¿sabes lo que estoy diciendo?
Sí. Lo sé. ¿Quieres que me largue?
No, hombre. Por supuesto,
descansa aquí unos días...
si te ayuda.
Es solo que realmente me encantaría
no formar parte...
de ninguna clase de proceso
de toma de decisión.
Y respeta las limitaciones
de la fosa séptica.
Ya está bastante jodida como está.
Mierda.
- ¿Va todo bien?
- ¡Estoy prometido!
Sr. Caputo, tengo que presentar
una queja...
sobre los hongos en las duchas
de las latinas.
Habla con un guardia sobre eso.
Lo hice.
Me dijo que acudiera a usted...
porque usted es el único que puede
ocuparse de esto con los de arriba.
Apuesto a que dijeron eso.
Tengo unos muy feos bajo
la uña del dedo gordo.
La tengo toda blanda y verde.
De hecho, déjeme enseñársela.
No. Eso no será necesario en absoluto.
¿Podría al menos mandar a Ojos Locos
a la zona de las café con leche?
Tiene el gueto más limpio
que la vagina de una monja.
Y otra cosa, entre mi dedo meñique...
y mi dedo anular, hay malas noticias.
¡Malas noticias!
Así que cuando vaya a la consulta
médica y se lo enseñe,
y ellos tomen nota de esa mierda,
tendré que decirles
que ya se los había contado.
¿Qué les ha pasado
a tus chancletas de baño?
Me quedé dormida sentada...
y luego, cuando desperté,
mis chancletas habían desaparecido,
justo de mis pies.
Lo que me recuerda que los robos
son otro problema que estamos teniendo.
Bueno, ¿qué le vas a hacer, verdad?
Al menos nos queda la cordura.
Mira eso. Diez, Jota.
Sr. Caputo, creo que he oído a alguien
llorar en el armario de los trastos.
Bueno, no podemos permitir eso.
Solo lo menciono porque
tuvimos ese suicidio...
y usted sabe cómo son estas chicas.
Se les mete una idea en la cabeza
y si no tienes cuidado...
empiezan a suicidarse cada vez
que tienen la regla.
Sé que escribieron un memorando
muy alentador sobre ello,
pero la verdad sea dicha,
no estoy segura de que todas aquí
sepan leer.
Quiero decir, me ocuparía yo misma...
pero tengo demasiada empatía.
Me deja de bajón.
Si no estoy en casa
en mi sillón de masaje...
sosteniendo una vaso de
Wild Turkey en 25 minutos,
voy a hacerte personalmente
responsable.
Sí. Eso es, cariño. Más rápido.
En serio, más rápido.
Dios mío. Aquí viene.
¡Dios! ¡Dios!
Te quiero. ¡Dios!
Por los clavos de Cristo.
Pareces muy alegre esta mañana.
Mi abogado piensa
que el juez está de nuestro lado.
Lo averiguaremos esta tarde.
Tengo algo para ti.
Bueno, la verdad, era para mí,
pero pensé que te vendría bien.
Para tu día especial.
No sé si ese es mi color.
Extiende la mano.
¿Tienes grandes planes
si todo sale bien?
Hay alguien esperándome.
Ese es suficiente plan.
Y voy a cenar a la hora de cenar.
A las 7:00, como una persona.
¿Qué te parece?
Lindo.
No me lo puedo creer.
¿Estás tratando de matar
al alcaide, Joe, es eso?
¿Quieres que caiga fulminado
de una apoplejía?
Porque unos putos asesinos a sueldo...
no podrían hacer mejor trabajo...
que el que estás haciendo tú.
Fue un incidente aislado.
Sí, claro. Como el ahorcamiento
de hace dos semanas.
O el problema con el jarabe de arce
antes que eso.
Un armadillo podría dirigir
este lugar mejor que tú,
lo juro por Dios.
No puedo estar en todos lados.
No puedes culparme porque
esa basura decidiera...
que anoche era su pistoletazo
de salida para empezar a violar gente.
Esto no se trata de una violación.
No estamos usando la palabra
que empieza por "V".
Un guardia de seguridad se tira
a una reclusa contra su voluntad...
¿Gritó? ¿Lloró?
Esas chicas se lanzan
a los brazos de los guardias...
pensando que podrán salir de aquí...
y cobrar una pensión del gobierno.
Lee las normas, Fig.
Una chica no puede dar
su consentimiento aunque quisiera.
Escúchame. De momento,
no lo reportaremos como violación.
Méndez se va a tomar un tiempo
de permiso no remunerado.
El estrés del trabajo
lo está afectando y todo eso.
La verdad, nos vendría bien el dinero,
el presupuesto se ha ido al infierno.
Voy a venderle esto al alcaide
como si fuera algo positivo.
Estoy empezando a cansarme
de arreglar tus desaguisados, Joe.
¿Qué demonios ocurrió anoche?
¿Estás bien?
¿No deberías descansar?
Estoy bien.
Daya, si te hizo daño...
Bennett, estoy bien.
Y ahora tú también lo estás.
¿Qué?
Cuando descubran
que estoy embarazada,
no te culparán a ti.
Dios mío.
- No te enfades.
- ¿Lo hiciste a propósito?
Porque te quiero.
Lo hice por nosotros.
¿Por nosotros te tiraste a Méndez?
¿Y mentiste? Has hecho que lo suspendan
de empleo y sueldo.
¿Suspendido?
¿No han despedido a ese cabrón?
Me violó.
No te violó, tú le tendiste una trampa.
Sí, pero eso no lo saben ellos.
De todos modos no importa.
Ahora todo va a ir bien.
¿Quién eres?
¿Y? ¿Leanne te ha llamado?
Está preocupada por ti.
Dijo que no has estado siendo
tú misma.
Sí. Probablemente tenga razón.
Aún me estoy recuperando
de la medicinas que me dieron.
¿Por qué?
Porque con tan solo que graznes
sobre Dios aquí,
te mandan con el Pájaro Loco.
Sí. Bueno, los liberales
están por todas partes.
Sí. Bueno, no se equivocan, ¿sabes?
¿Sobre qué?
¿Esa chica, Chapman?
Me hizo creer que me había elegido.
No lo hizo.
Todo se reían de mí, y él no hizo nada.
Dejó que se riesen de mí.
La conclusión es que no creo
que exista en absoluto.
Y si existe, no es una persona
que quiera conocer.
Mateo 5:11.
"Bienaventurados seréis cuando
os insulten y persigan,
y digan todo género de mal...
contra ustedes falsamente,
por mi causa".
No te ha abandonado, Tiffany.
Quizás solo quiere que encuentres
a alguien que le necesite.
Ella no le necesita, ¿de acuerdo?
Todo lo que necesita es su ego
y a su novia Pie Grande, ¿está bien?
Las personas dañan a los demás
porque no son felices.
Porque se sienten culpables
por cosas que han hecho...
y no tienen a nadie que les perdone.
También podrías decirme
que me convierta en un pato.
Porque no la voy a perdonar.
Quiero decir, tengo que confesarte
que no soy tan magnánima.
Dios quiere que seas así de magnánima.
Te eligió para ser una heroína.
Recuerda cómo tú misma
has sido perdonada.
El número cinco, ¿no?
Deberíamos darte una tarjeta de puntos,
para que tengas el sexto gratis.
Mejor que no malgastes
mis balas para ardillas.
Me ha faltado al respeto.
Supongo que te has enterado
de lo de Méndez.
He oído que ha estado
fraternizando, señor.
"Fraternizando".
Fischer, he visto algunas cosas
que no puedo obviar.
Me imagino.
Lo que es más importante, he tenido
que apartar a un guardia del servicio,
dejándonos cortos de personal una semana
antes de la función de Navidad.
No te imaginas la locura que es tener
a 200 mujeres con problemas de ira...
peleándose por quién va a
ser el culo de un camello.
¿Vamos a trabajar horas extra?
Washington no cubre
ni el papel higiénico de dos capas,
no van a empezar a pagar
ahora horas extra.
Vamos a subir a alguien
de aislamiento.
Lo que necesito de ti es,
que no te metas en problemas
como hizo Méndez.
No soy lesbiana, señor.
No, Dios, no. No quería decir eso.
No. Eres tan hetero como se puede ser.
Quiero decir,
tiene una cebra rayas, ¿no?
Exactamente.
No, lo que quiero decir es que
no puedes ser blanda con las reclusas.
Se aprovecharán de ti.
Te vi ayer, hacer la vista gorda...
cuando la monja se llevó una magdalena
de contrabando.
La hermana Ingalls en inofensiva.
La hermana Ingalls mató a un hombre.
Creí que era una protestante política.
Esa no es la cuestión.
La cuestión es, que esas mujeres
son criminales.
E incluso las que parecen más adorables
han hecho algunas cosas...
que aterrorizarían a alguien
de buen corazón como tú.
Fischer, tienes que mejorar tu juego.
Conserva tu autoridad,
recuérdales quién está al mando.
Si quieres, puedo ayudarte.
Ser un mentor o algo así.
¿Cree que funcionará
si uso una voz más grave?
"Muévase, hermana".
Podría, claro.
También ayudaría
si no usaras sus nombres.
Solo di "reclusa", como si fueran
todas iguales para ti.
Les recuerda
que no son gente en realidad.
Ellas son personas.
No puedes pensar así. Son ovejas.
Las alimentamos, las llevamos en manada
de una habitación a la siguiente.
No son como tú.
Tú eres una mujer.
Y yo un hombre.
De acuerdo.
Tienes el pan rallado, ¿verdad?
Vuelve a por eso. Tráelo.
¿Qué carajo es esto?
No empieces conmigo.
Hemos terminado
con la carne procesada, cariño.
No hay razón
por la que no podamos cazar...
de forma responsable toda
la proteína animal que necesitemos.
Sí, tenía hambre.
¿Esto es un juego para ti?
No lo puedo ni poner con el abono,
hará que los gusanos enfermen.
Filosóficamente pensamos igual
al cien por cien, cariño,
pero creo que tenemos
que calibrar la intensidad.
- ¿Crees que soy intensa?
- Sí.
Bueno, ¿adivina qué? Sin mí,
todo lo que estarías haciendo
es fumar marihuana en el bosque...
con una camisa de franela y una barba,
como un Bon Iver gordo,
el puto Jack Johnson de Wisconsin.
¡Vaya! Esta es exactamente
la clase de enfoque...
en blanco y negro del que hablo.
Bueno. ¿Sabes cuál es el problema?
Que somos fundamentalmente
gente diferente, mierda.
¡A nivel de ADN!
¿Qué? ¡Tu padre es analista financiero!
¿Estás completamente comprometido
con vivir una vida auténtica,
o solo estás actuando como...
si esto fuera una fantasía estilo
Hank Thoreay en el lago Walden...
de un profesor de séptimo curso?
- ¿Por qué importa?
- ¡No puedo hablar contigo!
Bueno, ha sido incómodo.
¿Incómodo por qué?
Es que es duro verte estrellarte así.
No. Eso eran preliminares, Bloomer.
Sí, lo son,
así es como nos relacionamos.
Me parece un poco agresivo.
Piensa en cómo creció
el pequeño Cal, ¿sí?
Todo el mundo fingía
que todo estaba bien.
Papá se tiraba a dos mujeres
diferentes que se llamaban Linda,
mamá vivió de ginebra
y requesón del 91 al 98,
todo el mundo lo sabía
y nadie dijo nunca nada.
Pero con Neri,
dejamos que todo salga.
Es seguro.
Gritamos y toda esa mierda
y es como electricidad,
¿sabes a lo que me refiero?
Es erótico, en serio.
Tú lo entiendes. Eres judío.
Bueno, tengo que decírtelo.
¿Se conocen desde hace cuánto?
¿Nueve semanas como mucho?
¿No va todo un poco rápido?
Está bien.
Quizás no sea como...
todo el mundo cree que debe ser,
¿pero a quién le importa?
Estamos locos, pero estamos entregados.
Dicen que alguien desconectó el vídeo.
Hay una abuela de Guatemala...
que ha estando aprendiendo inglés
viendo "Socios y sabuesos"
unas seis veces al día.
Supongo que alguien se cansó.
Fui a yoga hoy.
Bueno, me estoy tomando un descanso.
Creía que el yoga era tu descanso.
Lo fue.
Entonces te pegué.
Hay un límite en el zen
que se puede soportar, ¿sabes?
A veces quieres sentir algo.
Tienes que hablar de ello alguna vez.
Solía cultivar marihuana en California,
en el condado de Humboldt.
Un acre, ninguna locura.
Lo suficiente para ir tirando.
¿Tirando, como, colocada?
Para pagar el alquiler.
Fumaba de vez en cuando.
Pero principalmente era una borracha
a la antigua usanza,
tal y como mis padres me criaron.
Así que los federales
te cerraron el quiosquito.
De hecho, fue un ciervo.
¿Un qué?
Sí, a los ciervos
les encanta la hierba.
Los deja hechos mierda también.
Empiezan a saltar por todo el lugar.
Luego vienen a por más.
Y lo peor es que no puedes
librarte de ellos.
Lo intenté todo. Virutas
de jabón, meado de zorro,
que vendían en Home Depot
a 32 dólares el litro.
Podrías haber construido una valla.
No, un ciervo puede saltar una valla de
alambre de púas de dos metros y medio
con una sonrisa en la cara,
como Donald O'Connor.
Ve ya al meollo.
Conseguí un rifle de caza
y me quedé despierta toda la noche,
cuatro o cinco veces a la semana.
Y al final, una noche...
lo vi merodeando
en el límite de mi propiedad,
donde cultivaba la mierda de calidad,
una planta híbrida llamada AK-47,
que la gente con recetas falsas...
consume como cacahuetes.
Estaba furiosa.
¿Y borracha?
Cariño, eso no hay ni que decirlo.
¿Y qué pasó?
Le disparé.
¿Y?
No era un ciervo.
Era un niño de ocho años...
de la granja de al lado
que huía de casa...
porque su padre le había quitado
su Nintendo.
Un niño.
Mierda.
Y le enterraron en su propiedad,
en una caja.
En horas de trabajo
no se sociabiliza, reclusas.
Fue un error.
No.
Estamos hablando de algo importante.
Mierda. Lo siento. Continuad.
No sé ni lo que es Kwanzaa.
Excepto que debes...
llevar dashikis, comer maíz y tal.
Nadie sabe lo que es, chica.
Pero pagan los federales,
así que vamos a darle el mismo tiempo
a todas las tradiciones.
¿Sabes qué?
Creo que voy a necesitar la tradicional
semana sin trabajo.
Para honrar mis raíces africanas,
¿estás conmigo?
Feliz Kwanzaa, mi hermana nubia.
¡Que Kwanzaa te sonría!
Y lo pasas por el lazo.
Y ya tienes un punto bajo
de ganchillo.
¡Mira eso!
95000 más iguales...
y tendrás una preciosa manta.
Oye, universitaria,
tengo que decirte algo.
Bueno, voy a soltártelo directamente,
universitaria.
He estado albergando en mi corazón
un odio muy malo hacia ti.
Pero te salvé.
Te saqué de psiquiatría.
Me salvaste de la mierda
donde tú me metiste.
No te sorprendas si no se declara...
una fiesta nacional en tu nombre.
Tú me metiste en aislamiento...
¿Quién está hablando?
¿Te das cuenta de que
casi arruinas mi vida?
¿Lo ves?
Convertiste a Dios
Todopoderoso en una broma,
y una broma no es nada para mí.
Una broma no me escribe cartas aquí,
una broma no me da esperanza
para poder cumplir mi condena...
y sacar algo de ello.
¿En qué crees?
Bueno, siempre he pensado que lo de ser
agnóstico era escurrir el bulto.
¿Pero sabes?
Si tuviera que etiquetarlo,
diría que soy humanista secular.
No es que no sea espiritual...
No eres religiosa, ¿cierto? Para.
Basta.
¿Crees en Hussein Obama?
¿Los coches eléctricos
y los libros de Shakespeare...
y sales a comer a restaurantes?
Yo no tengo nada de eso, ¿cierto?
Todo lo que tengo es él.
Lo siento.
No pidas mi perdón,
deberías pedir el suyo.
Debes arreglarlo con él,
y entonces veremos que todo
esto es parte de su plan.
Entonces no tendremos que luchar más.
- No estaba planeando pelearme contigo.
- Bueno, entonces hazlo.
- ¿Ahora?
- Sí, aquí y ahora.
¿Tienes que irte a algún sitio?
Querido Jesús...
Eso es un trato muy familiar
para alguien...
que no le dedica ni un rato al día.
Querido… ¿Sr. Cristo?
Querido Sr. Cristo,
sé que recientemente
he hecho algunas cosas...
que no han estado a la altura
de tus estándares.
Y me siento muy avergonzada.
Es muy fácil apuntar con el dedo.
Y he hecho algunas cosas últimamente
por las que me siento muy mal.
Me preguntaba si quizás podríamos
arreglar las cosas.
¿Arreglar de perdonar?
Si pudiera ser perdonada, eso sería...
Sería realmente reconfortante.
Amén.
¿Qué tal ha estado?
Creo que has dado un paso
en la dirección correcta.
Bueno.
Ahora solo tenemos que bautizarte.
Yo le hubiera rezado a la Virgen María
para cubrir todas las posibilidades.
Pero tú no eres yo.
Intentémoslo de nuevo.
Gracias por venir.
¿Qué quieres?
¡Qué duro de tu parte para un tipo
que está de bajón, hermano!
Metiste tu polla en Diaz.
No es como suena.
Ella quería que lo hiciera.
Benny, creo que estamos enamorados.
Pobre cabrón.
Sí.
No pasa nada. Si tenemos que pasar...
un poco de tiempo separados,
puedo soportarlo.
Tengo que darle un mensaje.
¿Se lo llevarás?
Podría hundirme por algo así.
Además, no es bueno para ti, amigo.
No es sano.
Necesitas una chica que pueda estar
contigo de verdad.
Voy a ayudarte, Benny.
Perfecto.
Mañana llega un cargamento...
de un vendedor llamado
Neptune's Produce.
Para el camión, alcánzalo
antes de que lo descarguen.
Busca una caja con una marca
en el lado.
Mira, no quiero verme involucrado
en nada raro.
No es nada raro, son drogas.
La rusita de la cocina
se las pasa a las reclusas,
las convierte en adictas. Está mal.
Toma esa caja, llévasela a Caputo,
estará agradecido.
Engatúsalo, probablemente
te dé un aumento.
A todos nos vendría bien un poco
de dinero extra, ¿verdad?
Yo iba a ser el héroe,
pero te voy a dar mi victoria.
Es tu victoria ahora.
¿Por qué?
Satisfacción.
Y eso.
No estoy diciendo sí.
Pero lo harás, porque eres mi hermano.
Mierda.
Tenías razón.
Sobre Larry, tenías razón.
Creo que le he perdido. ¿Puedo?
Todas mis cartas están sobre la mesa.
Todo.
Soy una narcisista manipuladora...
que te abandonó cuando murió tu madre.
Y yo soy una pragmatista despiadada
que te vendió y luego mintió sobre ello.
Apestamos.
Aunque es un alivio, ¿no?
¡Dios mío, Piper!
Me estás dando latigazos.
No estoy de coña.
He arruinado mi vida,
dos veces, por ti.
¿Cómo termina todo esto?
¿Cuál es el plan cuando salgamos?
¿Vamos a mudarnos a Vermont,
abrir un taller de cerámica
y a usar Tevas?
Eso suena más propio de Santa Fe.
Hablo en serio.
¿Vas a conseguir un trabajo?
¿Como una persona normal?
No puedo ni imaginar cómo sería eso.
Yo tampoco.
Soy buena trasladando
grandes cantidades de heroína.
Jodidamente brillante.
En otra cosa, no lo sé.
Algo que yo sé es que...
nunca, jamás, voy a volver a la cárcel.
No planeo volver a hacer
ninguna mierda ilegal.
No planeo nada.
No sé qué va a pasar,
y ese es el sentido de estar conmigo.
Si quieres tener bebés
y remodelar tu baño,
entonces por favor vete. Hazlo. Ya.
Si quieres hacer lo que sea
en una playa de Camboya...
con tres extraños travestidos...
No digo que vaya a suceder,
pero podría.
Me encanta Camboya.
A mí también.
Chapman, has pestañeado.
Vause gana.
¿La has visto ya?
¿A quién?
A la princesa Estefanía de Mónaco.
A tu compañera.
Lorna la ha vuelto a traer,
¿no lo has oído?
Han desestimado su apelación.
Mejor que duermas
con ambos ojos abiertos hoy.
Mierda.
¿Reclusa, dónde está tu identificación?
Reclusa, te estoy hablando.
Ese esmalte para uñas
tampoco está permitido.
¿Dónde lo conseguiste?
He dicho que dónde lo has conseguido.
Quita las manos, Pelage.
Directa a máxima seguridad, reclusa.
No importa.
Levántate. ¡Levántate!
Vamos.
¿Qué estamos mirando?
¿Taystee?
Ya no vas a estar solo.
¿Qué es esto?
Soy yo no teniendo que hacer
nunca más macarrones con queso...
en el microondas de la sala común.
Huele como si un salmón
se hubiera tirado un pedo.
No sabes cuándo va a regresar
la Srta. Claudette.
Si tocas a un guardia,
vas a máxima seguridad y no regresas.
Todo el mundo lo sabe.
Vamos a mi camastro,
donde "El libro de Eli" nunca ocurrió.
¡Oye!
Oye, yo me quedo con la colcha.
Bueno, mírate, doña Importante.
Yo era su compañera.
Aguantaba sus mierdas
y oía sus ronquidos.
La colcha es mía.
Yo tengo tres.
¡Mata, Pequeña Boo, mata!
Estamos trabajando en ello.
Buena chica.
¿Quieres hablar de ello?
En realidad no.
Tendría que retorcerte los pezones,
tanto que te duelan
hasta la próxima semana.
¿Lo que no te dicen cuando te sueltan?
Que van a estar encima
de tu culo como la KGB.
Toque de queda cada noche,
mear en un frasco
cuando ellos lo digan,
tienes que hacer tres entrevistas
a la semana para trabajos
que nunca te darán.
El oficial de la condicional llamándote
cada minuto, comprobando.
Al menos en la cárcel te dan de cenar.
¿Pero qué diablos?
¿Dónde te crees que estás,
Paris Hilton?
Hay putas aquí cumpliendo 15 años...
por permitir a sus novios
hacer tratos en la cocina...
porque tenían miedo de que les pegaran
si decían que no.
Y hay putas que no han visto
a sus hijos desde que eran bebés,
y esos hijos tienen
sus propios bebés ahora,
o deambulan por las calles
llevando armas y mierdas,
sin nadie que cuide de ellos.
Yo llevo aquí dos años
y me quedan cuatro más.
Hace ocho meses cuando
estaba encerando el puto...
suelo de la cafetería,
mi madre falleció.
Y no estuve allí para decir la mierda
que se supone tienes que decir...
a tu madre antes de que se vaya.
Así que sé que no me estás diciendo
a la cara ahora mismo...
que has vuelto a este lugar...
porque la libertad era un inconveniente
para ti, ¿verdad?
No es eso, el salario mínimo
es una especie de broma.
Trabajaba medio turno en Pizza Hut,
y todavía debía 900 dólares en tasas
a la prisión que tenía que pagar.
No tenía un lugar para quedarme.
Dormía en el suelo en el apartamento
de mi prima segunda como un perro...
y ella tenía otras seis personas
en dos habitaciones.
Una de las perras me robó el cheque.
Me contagié piojos.
Todos los que conozco son pobres
o están en la cárcel o muertos.
Nadie me pregunta cómo me fue el día.
Perdí la cabeza, ¿sabes?
Sé cómo desenvolverme aquí.
Dónde estar y qué normas seguir.
Tengo una cama.
Y te tengo a ti.
Te he echado mucho de menos.
No quise decepcionarte.
¿Qué hiciste para acabar aquí?
Bueno, primero, tengo una lata
de Rockstar y cien pañuelos de papel.
Lo encontré en el cobertizo
detrás del taller de electricidad.
Si nos ven con eso, nos vamos las
dos directamente a aislamiento.
Pues no dejes que nos vean.
¿De qué voltaje estamos hablando aquí?
No lo sé.
Es lo que lo hace emocionante.
Si no quieres hacerlo, no pasa nada.
Simplemente volveremos a nuestras vidas
presidiarias normales.
Trabajar, dormir, contar.
¡Mierda! ¡Dios mío!
Espera, vamos, Jones.
¡Vaya! No pensaba que fuera así.
Mierda. Lo siento.
No, está bien.
Me siento bien. Me siento mejor.
¿En serio?
Casi que lo necesitaba.
Toma, ¿quieres probar?
¿Estás lista para zambullirte?
Tengo toallas, así que no te preocupes.
Dios, la cosa del bautizo.
Ibas en serio.
¿Qué de mí te hace pensar
que no iba en serio?
Bien dicho.
Tengo visita hoy. Es el día de Larry.
O lo era. No hemos hablado,
pero espero que esté ahí.
Pues ve después.
Esto solo dura unos minutos.
Y eso no es mucho tiempo para conseguir
el billete al Reino de los Cielos,
que es para siempre,
por los siglos de los siglos, amén.
Vaya.
Era una señal. Creo que está
de nuevo en mi bando.
¿Cómo has dormido, Tiffany?
¿Quién pregunta?
Soy tu abogado.
Usted no es mi abogado.
Mi abogado es gordo
y se llama Wesley Weeks.
Wesley Weeks es un abogado
de oficio insuficiente...
que te defenderá sin ni siquiera
echar un vistazo a tu expediente.
Creo que vas a encontrar que la firma
cristiana de Turro, Payne y Whorton...
servirá mucho mejor a tus intereses.
¿Usted va a sacarme de la cárcel?
Bueno, si le disparas a alguien
a plena luz del día, con testigos,
vas a estar algún tiempo,
eso es un hecho.
Pero, intentaré que sea
el menor tiempo posible.
Un par de retos de procedimientos,
además vamos a argumentar que hiciste
lo que hiciste basándote
en la convicción moral...
de que estabas salvando vidas.
- Indefensas e inocentes vidas.
- Yo no...
No me puedo permitir un abogado caro.
Ya me han pagado los honorarios.
Y hay un pequeño salario mensual
para tu familia,
para ayudarles mientras
su hija cumple su condena.
¿Cómo se está pagando esto?
Por la gracia de Dios.
Y también, por todos tus amigos.
¡Dios santo!
Orden en la sala.
¡Quiero orden en la sala!
¡Todo el mundo, siéntense!
Mira, entiendo que esto
es importante para ti,
- pero no creo...
- ¿Universitaria?
No me defraudes.
Bueno, bien. Bien, tengo 10 minutos.
Perfecto.
En marcha...
Realmente necesitaba esto, Bennett.
Solo hago mi trabajo, señor.
Esta es la clase de cosas
que recuerdo cuando...
es hora de promocionar a alguien.
Esa puta comunista de la cocina
por fin va a caer.
¡Vaya!
¡Hermoso!
Tengo toda una vida por delante.
No quiero pasármela viendo
"¿Quién da más?".
Está aburrida.
Deberías sacarla más a menudo.
Bueno, quizás la sacaría más
si no flirteara con otros hombres.
¿Te has estado comportando
como una puta?
¡Tengo un cuerpo!
No puedo evitar que la gente me mire.
Dice que no es culpa suya
si otras personas la miran.
Quizás eres demasiado celoso.
Todo lo que quiero es una vida
agradable y tranquila,
¿es eso mucho pedir?
Él quiere paz y tranquilidad.
Es un funcionario del gobierno, idiota.
Podría ser mucho peor.
Me araña en la cama
con las uñas de los pies.
Tienes que hacerte una pedicura.
Las uñas de los pies largas
son un problema.
Caputo quiere verte.
- Estoy ocupada.
- Yo iría ahora si fuera tú.
Ese pequeño cabrón de Méndez.
No podía hundirse como un hombre.
Estoy confundido.
Si la cosa va mal,
cuida de mis chicas.
Bennett, explica esto inmediatamente.
¡Bennett!
Tengo que hablar contigo
sobre el dinero de la comida.
¡Contemplad!
Traigo la oveja descarriada
de nuevo al redil.
Muy bien, como sabes, no tenemos
un río en el que sumergirte,
pero hemos limpiado
el fregadero de mugre.
Y sí, quizás quieras quitarte
la camiseta.
¡Muy bien!
No, mira, no puedo hacer esto.
Lo siento.
Quiero que nos llevemos bien,
en serio, pero no puedo...
pretender creer en algo
en lo que no creo.
Y no creo.
Chapman, todas hemos tenido
nuestras dudas.
No, verás, esto no son dudas.
Creo en la ciencia.
Creo en la evolución.
Creo en Nate Silver...
y en Neil deGrasse Tyson
y en Christopher Hitchens,
aunque admito,
que podría ser un poco imbécil.
No puedo apoyar a un ser supremo...
que decide sobre los premios Tony...
mientras millones de personas
mueren a machetazos.
No creo que millones de hindúes
vayan a ir al infierno,
no creo que tengamos cáncer
para aprender lecciones sobre la vida,
y no creo que personas mueran jóvenes
porque Dios necesita otro ángel.
Creo que son patrañas,
y en cierto modo,
creo que todas lo sabemos.
Quiero decir, ¿verdad?
Eso del ángel parece un poco traído
por los pelos.
Creí que eras cristiana.
Lo soy, pero tengo algunas preguntas.
Mira, entiendo que la religión
haga que sea más fácil...
hacer frente a todas las cosas
horribles que nos ocurren.
Y ojalá pudiera creer yo también,
estoy segura de que sería más feliz.
Pero no puedo.
Los sentimientos no son suficientes.
Necesito que sea real.
Tengo que irme.
He tratado de ser tu amiga.
Espero que te haga muy feliz.
Disculpa.
¿Hola?
Estoy buscando a Natalie Figueroa.
La encontraste.
Señora Figueroa, soy Andrew Nance.
Llamo desde The City Post,
edición digital.
Hace poco escuché una entrevista
radiofónica con Larry Bloom.
¿Está comprometido con una reclusa
de Litchfield llamada Piper Chapman?
Lo siento,
nunca he oído hablar de ella.
Bueno, en su entrevista,
el Sr. Bloom mencionó algunos recortes
en Litchfield este año.
El cierre de la pista por ejemplo,
la suspensión del programa de educación,
medicinas cambiadas a genéricos,
ese tipo de cosas.
¿Que parecen haber sido atribuidos
a consideraciones presupuestarias?
Bueno, hacemos lo que podemos
con lo que tenemos,
pero siempre hay unos servicios
mínimos que considerar, obviamente.
Entiendo eso, obviamente.
Pero investigué un poco en la asignación
de presupuesto de New York...
y resulta que Litchfield de hecho
ha tenido un incremento...
de 2,3 millones de dólares
en los últimos cinco años.
Así que, lo que me pregunto es,
¿dónde fue todo ese dinero?
Tengo que revisarlo.
Tal y como lo entiendo,
usted está al mando...
de las operaciones diarias
en la prisión...
He dicho que lo revisaría.
Me alegro de que estés aquí.
Escucha, ninguno de nosotros entendió
cuán loco iba a ser esto.
Pensamos, "claro,
nos casaremos después".
Como si solo fuéramos a seguir
desde donde lo dejamos.
Pero, Piper, esto te está cambiando
a ti, me cambia a mí.
No pediste nada de esto.
No. Pero estamos aquí.
Es un alboroto y raro...
y vamos a hacer cosas estúpidas
y solitarias y embarazosas.
Y podemos hacerlas juntos,
casarnos, ahora, en esta habitación,
si se puede,
tan pronto como podamos firmar
el papeleo,
y hacerlas como marido y mujer o...
O tenemos que romper.
Porque esto que estamos haciendo
ahora, ¿este a medias?
No puedo.
Así que,
¿qué dices?
Saben lo que tengo que hacer.
Me faltó al respeto.
Ahora,
voy a tener que matarla.


