
Chicos, hay algo que quizá no sepan
del tío Marshall...
...y es que siempre ha sido bueno
en los juegos.
Nadie puede derrotarlo.
¡Gin!
¡Yahtzee!
¡Póquer!
No tienes que gritar "póquer"
cuando ganas.
Lo sé. Pero es divertido decirlo.
Acordamos entonces...
...que Marshall dirigiría los juegos...
...en vez de jugarlos.
Lo que él asumió como:
"Inventa tu propio juego".
Lo llamaron "Marshgammon".
Combina lo mejor
de todos los mejores juegos...
...Candyland, I Never, Pictionary.
- Backgammon, obviamente.
- No.
El Backgammon es terrible.
Tomé la parte buena
del "backgammon", el "gammon"...
...y deseché el resto.
Me emociona mucho
la llegada de Victoria.
Voy por otra ronda de bebidas.
Quiero establecer algunas reglas
para esta noche, Barney.
De verdad que me gusta mucho Victoria.
Así que no digas nada... No digas nada.
Y, chicos, no le he contado
a Victoria...
...que antes me atraía Robin...
- ...así que podríamos evitar el--
- Bueno, bueno, que irónico.
Me haces prometer
que me porte bien ante tu novia...
...y tú le has estado mintiendo
desde el primer día.
Discúlpenme.
Hola, ¿Tienda del Coraje?
Sí, mi amigo Ted necesita
un poco de agallas.
¿No tiene nada que lo ayude?
Bien, muchas gracias.
Ted, ¿Victoria no debería saber
que te gustaba Robin?
Una gran parte de mí quiere contar
lo del regreso de tus sentimientos.
No, te hice jurar que
guardarías el secreto.
Hay material para chisme.
¿Cómo es eso del regreso?
No es nada.
Hablando de materiales de chisme...
...¿puedo contar con que se
portarán bien con Victoria?
¿Nosotros? ¿Qué haríamos?
Miren, ustedes han sido siempre
como los padres que aún tengo...
...y me mudé aquí para
alejarme de ellos.
Sin embargo, ¿podríamos evitar
el tradicional interrogatorio...
...de la nueva novia esta noche?
- Seguro.
- Claro.
Gracias.
- Iré a ayudar a Robin.
- Muy bien.
- Hola.
- Hola.
¿No te incomoda tener cerca
a Victoria esta noche?
De ningún modo. Es genial.
¿Por qué?
¿Porque dije que me gustaba Ted?
No. Victoria es genial.
Es divertida, poco complicada.
Es genial.
Ya dije "genial" demasiadas veces, ¿no?
Sí que debes odiarla.
Pero si obtienes un número par
mientras estás en el bosque...
...obtienes un "Marshall out",
y todos tu puntos van al pozo.
Recuerden que si preguntan "¿Qué?"...
...entonces deben beber.
¿Entendieron?
- No entendí nada de nada.
- No entendí nada de nada.
Calma, calma. Muy bien.
Lo verán a medida que juguemos.
Los nuevos empiezan.
- Lanza los dados.
- De acuerdo.
¡Tres! Te toca "Autobiografía".
Debes responder algo
sobre tu vida romántica...
...algo verdadero, para avanzar.
- Marshal, no hace falta.
- Oye. Ella fue la que obtuvo el tres.
Victoria.
"¿Alguna vez
le has sido infiel a tu pareja?"
Cielos, qué buena pregunta.
- No tienes que responder.
- No hay problema.
En la universidad, estaba en una
relación que no marchaba nada bien...
...y una noche terminé besando
a un chico en una fiesta...
...y me sentí horrible por eso...
...así que le dije la verdad
a mi novio, y terminamos.
Victoria, ésa fue una respuesta
honesta y madura.
Puedes avanzar a las Montañas de Goma.
Victoria, ¿hubo un "regreso"
con este chico?
- ¿Qué?
- Dijiste: "qué". Debes beber.
Barney, por cierto, fui a una fiesta
en el nuevo edificio de la 82...
...y la anfitriona dijo que te conocía.
- ¿Cómo se llama? ¿Sharon? ¿Shannon?
- ¿Shannon?
Shannon, Shannon.
No, no recuerdo a ninguna Shannon.
¿De veras?
Porque me dijo que te diera un video.
¿Dónde está el video?
Lo voy a buscar.
No hay problema. Cuando quieras.
Bien, Robin. Tu turno.
¡Cinco! Otra "Autobiografía".
Para el jugador a tu izquierda...
¡Victoria!
Por supuesto.
Victoria.
"¿Cuántos novios tuviste
antes de salir con Ted?"
Espera, ¿la tarjeta dice Ted?
Muy bien. Creo que sólo tuve dos novios.
Cuidado: Una mojigata.
Hablo de novios en serio.
Salí con otros chicos antes.
Cuidado: Una zorra.
Genial, lo trajiste.
Gracias, Lily, eres un encanto.
Miren eso.
Robin cayó en el Pantano de Chocolate.
Cinco puntos para mí.
Gracias. Finalmente alguien entiende
el Marshgammon.
Barney, ¿qué había en ese video?
- Es una pena, pero nunca lo sabrán.
- ¡Maldición!
Si sólo te hubiera dado uno falso
y escondido el video real en mi bolso.
Esperen. Eso fue lo que hice.
- ¿Qué?
- Bebe.
Actuabas tan extraño por lo del video
que te di el de la graduación de Ted.
- ¿Lo vemos?
- Dámelo.
- ¡Oye, oye!
- ¡Ted!
- Ponla. ¡Ponla!
- Bien.
No puedo creerlo...
REPRODUCIR
¡Shannon! Te amo.
Te amo tanto.
¿Qué te parece
si juntos cambiamos el mundo?
No me digas que lo has olvidado.
Sé que yo no.
- ¿Probaste llamarlo al celular?
- Sí, le dejé dos mensajes.
Lo busqué en el club de fumadores,
en el Lusty Leopard. No lo encuentro.
Hola, chicos, ¿cómo están?
- Barney, ¿dónde has estado?
- Lamentamos lo del video.
Sí, mucho.
Pero en serio,
¿cuál es la historia de ese video?
- No te vayas.
- Por favor. Por favor.
- Quédate.
- Lo siento. No quiero hablar de eso.
Fue lo más vergonzoso y humillante...
...que me ha ocurrido.
Todos pasamos por momentos
vergonzosos. A veces es bueno hablar.
¿De veras?
¿Entonces por qué no nos cuentas
tu experiencia más humillante?
Demuéstrame que es bueno hablar de ello.
Muy bien.
Pasé por el jardín de infancia de Lily
para saludarla...
...pero todos estaban en un receso.
Estaba a punto de orinarme,
así que fui al baño de la clase.
El objetivo era
más pequeño que de costumbre...
...y entonces se me ocurrió
que debía sentarme.
Pero no me di cuenta
de que era un baño compartido.
Ojala me hubiera podido
subir los pantalones.
Los chicos aún lo llaman Trasero Alegre.
Muy bien. Les contaré mi historia.
Créanlo o no, no siempre fui
tan fabuloso como lo soy hoy.
Corría el año 1998.
Acababa de salir de la universidad...
...y trabajaba en una
cafetería con mi novia.
Mi novia, Shannon.
Gracias.
Muy bien.
- Me encanta cómo cantas, Barney.
- Y yo te amo, Shannon.
Unirme a los Cuerpos de Paz a tu lado
será legendario.
Lo sé. Sólo faltan cinco semanas
para que estemos en Nicaragua.
Oye, café con leche descremada
para llevar.
Ordénalo con gentileza, viejo,
con gentileza.
Viejo. ¿Ella es tu novia?
Qué bien, choca esos cinco.
Lo siento, sólo choco estos dos.
Lo que tú digas si te acuestas con eso.
Escúchate. ¿"Eso"?
Las mujeres no son objetos.
Son seres humanos.
Te informo, Shannon y yo
decidimos esperar hasta casarnos.
Lee sobre eso en mi revista.
Oye, Crinejas, acércate.
Abre tu mente para lo que te diré.
Olvida toda esa sensiblería.
Si tienes dinero, tienes sexo.
No hay más que discutir.
Me das lástima.
Paz, hombre.
Gente de traje.
Cinco semanas después,
íbamos a unirnos a los Cuerpos de Paz.
El único problema era...
...que ella nunca apareció.
- ¿Nunca apareció?
- ¿Qué pasó después?
¿Sabes qué? Esto fue un error.
Espera, ¿qué tal si alguien más
cuenta su momento más humillante?
Ya sé cómo decidir quién.
¿Trajiste el juego al bar?
No nos rendiremos
sólo porque Ted ganaba.
¿Yo estaba ganando?
Muy bien. El próximo.
Hacía un reportaje en vivo
sobre un conductor de coches.
- ¿La historia de la caca de caballo?
- Ésa nos la sabemos.
¿Y ésta?
Les contaré mi momento más vergonzoso.
Sí, Victoria. Vaya manera de avanzar.
Jugábamos al juego de las confesiones...
...con una botella de crema
de malvaviscos...
...en la bañera
de la comunidad de retiro de mis padres.
Chicos, les he contado
historias picantes...
...pero ésta sí que no se las contaré.
No se preocupen, no era gran cosa.
¡Es la mejor historia que he escuchado!
- ¡Dios mío!
- ¡Cielos, cielos, cielos!
Victoria, tu oferta vale la pena.
Mi saga continúa.
Regresé a la cafetería
para buscar a Shannon.
- ¡Barney!
- Osita, ¿dónde estabas?
Lo siento. Mi papá no me dejó.
Pero los nicaragüenses nos necesitan.
Es que él aún me mantiene.
Y él vendrá pronto a hablar sobre eso...
...así que creo que deberías irte sin mí.
- Shannon, no me iré...
- Barney.
Es tu sueño.
Sólo son dos años. Sé que lo lograremos.
Al marcharme, me di cuenta
de que Shannon ya era una adulta.
Su padre no podía controlar su vida.
Debía volver y enfrentarme a su padre.
Estaba discutiendo acaloradamente
con su papá.
¿Qué?
Ahora todos debemos beber.
Dios mío. ¿Y entonces qué pasó?
- No lo sé, chicos.
- Muy bien.
- La mamá de Marshall envió galletas.
- ¡Lily, no!
Por el equipo, Marshall, por el equipo.
Hola, Sra. Eriksen, le habla Lily.
Muchas gracias
por las galletas tan deliciosas.
Mayonesa. ¿De veras?
No lo habría adivinado.
Sí, definitivamente le daré
un beso de su parte.
Muy bien, cuídese.
¡Rayos! ¿Mi mamá envió galletas?
Sí. Ojalá tuviéramos un perro
para no tener que echarlas a la basura.
Sí.
Tenemos la casa para nosotros solos.
- Se me ocurre sexo en el piso.
- Suena razonable.
El piso está frío.
Agarra la manta que tejió tu madre.
¿Todo lo que duró?
Todo lo que duró.
Barney, fue algo muy vergonzoso
para ambos.
Nos merecemos un trozo de tu historia.
Cierto. ¿En dónde me quedé?
Oh, sí. Shannon se besaba
apasionadamente con su papá.
¿Cómo pudiste? ¿Con tu papá?
Lo sé, no juzgues para no ser juzgado,
¡pero esto es espantoso!
Barney, ése no es mi papá.
Se llama Greg.
Lo veo desde hace unas semanas.
Esperaba que te marcharas
para evitarnos todo esto.
¿Terminamos? ¿Y los Cuerpos de Paz?
Eso de actuar como hippie
fue solamente una etapa.
Greg es mayor y exitoso.
Me compra cosas geniales.
- Pero yo te amo.
- Pero él tiene un yate.
Deberías unirte a los Cuerpos de Paz
y olvidarte de mí.
No me fui.
Esa noche, grabé mi video
y se lo envié a Shannon.
La volví a ver una semana después.
Hay azúcar en la canasta.
¡Shannon! ¡Shannon, volviste!
Sólo vine a recoger mi último cheque.
¿Recibiste mi video?
Sí recibió el video.
¿Tú? ¿Eras tú?
¡Oh, rayos!
¡PONTE EL TRAJE! Y ahorra $99
Descuentos en Trajes de Diseñador
Pobre de ti.
La historia no termina allí.
Vi a Shannon una vez más.
- ¿Cuándo?
- Lo siento. Lo siento.
Debes contarnos.
No lo sé. Tal vez necesite una última
historia para terminar la mía.
De acuerdo.
La historia de los Testículos Verdes.
Estaba jugando con un disco volador...
...y había un tipo con los pies descalzos
y una uña--
¡Por favor, Ted!
Sabes qué historia quiero escuchar.
Todos han tenido el coraje hoy
de contar historias de verdad.
¿Por qué tú no?
Tienes razón.
Victoria, lamento no haberte dicho
esto antes, pero hace un tiempo...
...me gustaba Robin.
De hecho, en nuestra primera cita,
quizá le dije que la amaba.
Obviamente, ella se enojó,
y yo me marché...
...pero, por desgracia,
la noche no terminó allí.
Todos terminamos en el bar
con nuestro taxista, Ranjit.
¡Por una noche maravillosa!
Y bebí.
Mucho.
¿Creen que debí besarla, chicos?
Te diré algo. Voy a besarla.
Ahora mismo.
¡Sí! ¡Hazlo!
Al auto.
¿Hola? ¿Hay alguien allí?
¿Vomitaste y te fuiste corriendo?
Pensé que no vomitabas desde 1993.
¿Entonces mentiste?
Tú volviste por mí. Qué dulce.
Aunque arruinaste mi felpudo único
de los Scherbatsky.
- Lo siento.
- No hay problema.
- Victoria, sé que esto debe ser...
- Sí. Un poco.
Cielos, Ted, tenías razón.
No debiste contar esa historia.
Pero te ganaste el derecho
a escuchar el final de la mía.
Adelantémonos ocho años hacia el futuro.
Esperen, ocho años. Es este año.
Marshall, no sólo es este año.
Es esta noche.
Hola.
- ¿Barney?
- Hola, Shannon.
- ¿Qué haces aquí?
- Sólo escucha.
El que me dejaras por ese tal Greg
me hizo cambiar.
Ahora soy esto.
Sé que esto es una locura,
pero fuiste tan importante en mi vida...
...que me parece absurdo
que no sepas lo que soy ahora.
Así que aquí estoy.
Y entonces me habló de su vida.
Ella y Greg salieron un tiempo
y luego se separaron.
Pero ésta es la mejor parte.
Shannon es mamá.
Tiene un niño llamado Max.
Qué locura. Él pudo haber sido mi hijo.
Pero a cambio de eso, ¿qué tengo?
Toda mi vida es dinero en el banco,
algunos trajes en el clóset...
...y unas cuantas noches de sexo.
Oye, no digas eso.
Sólo porque su vida tomó un rumbo...
...y la tuya otro no significa
que tu vida no valga la pena.
¡Mi vida es genial!
Dinero, trajes y sexo.
Estas lágrimas son de dicha.
Pude terminar arrimado
en un apartamento minúsculo...
...cambiando pañales llenos de caca...
...pero en lugar de eso, disfruto ser
fabuloso todo el tiempo y a toda hora.
Me salvaste de una tragedia, Muchachote.
Además, hay algo más aparte
de lo extra...
...y encima del helado de maravillas
que es mi vida.
Luego de ver a Shannon,
me acosté con ella.
- No.
- Sí.
- No.
- Sí.
Lo siento, no te creo.
Lo estás inventando.
Sólo tratas de ocultar que viviste
un profundo momento...
...de duda acerca de ti mismo y--
- Dios mío.
- Oh, Barney, oh.
Este teléfono muestra buenos
videos, ¿eh?
¿Está encendido tu teléfono?
No, es que se apaga poco a poco.
Es espantoso. Ya basta.
Damas, caballeros, Ted.
Ésta fue una velada maravillosa.
Escuché cosas espantosas de ustedes.
Ted contó lo de su regreso.
¡Yo me acosté con Shannon!
Le dije que la llamaría mañana.
Sí, claro.
Y redescubrí lo maravillosamente
maravillosa que es mi vida.
Paz, hombres.
Creo que Barney ganó
el juego esta noche.
Nos esforzamos tanto
por ocultar nuestra vidas...
Trasero alegre
...incluso a nuestros mejores amigos...
...que esas pocas veces
en que nos abrimos...
...es asombroso cuán nimios
terminan siendo esos secretos.
$100 para que digas al voltear--
Por supuesto, no se revelaron
todos los secretos esa noche.
Pero eso sería adelantarse
en esta historia.


