
El año 2030
Hijos, esta historia es
del día de Acción de Gracias.
El día de Acción de Gracias en Nueva York
es algo maravilloso.
Es una época para dar lo mejor de ti,
para pensar en el prójimo.
Una época en la que la ciudad implacable
se vuelve un poco más amable.
Acabo de vomitar.
El año 2005
- ¿Cuánto bebieron anoche?
- No preguntes cuánto, sino qué.
El Gracias-tini...
...un cóctel rico y divertido
que he inventado.
Jugo de arándanos,
vodka de papa y un cubito de consomé.
Sabe igual que el pavo de la cena.
Es como tener
el día de Acción de Gracias en la boca.
¿Quieres un buen cóctel festivo?
Prueba su Kwanzaa-politan.
¡Ya llegó el autobús!
No va a su pueblo natal de Minnesota
desde Navidad.
- Está emocionado.
- Estamos reteniendo el autobús.
¿Tienes todo listo?
¿Cepillo de dientes, piyama, ropa interior?
Ropa interior.
Vaya, Lil, visitarás a la 
familia de Marshall.
Todo un fin de semana
con tus futuros suegros. ¿Emocionada?
- Sí, no, será divertido.
- Lily, acabas de decir: "Sí, no. "
¿De veras?
No, quiero a la familia de Marshall.
- Pero, sí, no, será estupendo.
- Lo has vuelto a hacer.
Sí, no, cállate.
¿No vas a casa para Acción de Gracias?
- No, trabajo el viernes. ¿Y tú?
- Soy canadiense, ¿recuerdas?
- Celebramos Acción de Gracias en octubre.
- Ah, sí, lo olvidé.
Ustedes son raros.
Tienen un acento peculiar.
Ustedes lideran el mundo
en violencia armada...
...su sanidad pública es una ruina...
...y su país está muy dividido
en casi cualquier tema importante.
Sus policías van a caballo.
Seguramente pases el día
con Barney, ¿no?
No. Él tiene su propia tradición
para ese día.
Acción de Gracias en un club
de striptease. ¿Vienen?
El Leopardo Lujurioso tiene
un bufet sorprendentemente bueno.
Además, hacen lo siguiente.
Heather se viste de peregrina...
Misty se viste de india,
y comparten una comida.
- Ay, Barney.
- Lo siento. Aborigen estadounidense.
Creo que iré a un refugio para indigentes
a servir comida.
- Eso es increíble.
- Sí.
Pasaré el día ayudando al prójimo,
haciendo el bien.
- Evitando a Barney.
- Exacto.
- ¿Dónde está mi ropa interior?
- ¿Buscaste en tu maleta?
No.
Vámonos.
Y se fueron.
Hasta St. Cloud, Minnesota,
el pueblo natal de Marshall.
Y en cuanto Lily entró
en el hogar donde creció su prometido...
...recibió una gran bienvenida.
¡Hola! ¡Estamos en casa!
Una bienvenida muy grande.
Con sus 2 metros de altura,
Marshall era el enano del clan Eriksen.
- Me alegra verte.
- Igualmente.
Vaya, había olvidado
lo altos que son ustedes.
- ¿Dónde está mi casi nuera?
- ¡Aquí estoy!
¡Aquí!
Tienes una novia estupenda, hijo.
- Sí.
- Fantástica.
Bien, no perdamos el tiempo.
Pónganse sus patines y protectores.
Jugamos en cinco minutos.
Sí. Muy bien.
- ¿Van a jugar hockey?
- ¡Pelota!
- ¿Con un balón de básquetbol?
- Bueno, es una combinación de ambos.
- Lo llamamos "bas-hielo-bol".
- Nosotros lo inventamos.
Es el deporte más peligroso e increíble
del mundo.
¿Bas-hielo-bol? ¿No hielo-quet-bol?
¿"Hielo-quet-bol"?
- Suena raro.
- Sí.
- Es bas-hielo-bol, ¿sí? Y soy el mejor.
- Eso quisieras.
Quizá sea
porque aún no me has visto jugar.
No sé, cariño.
No es un deporte para una chica.
Pues tiene gracia,
porque tu hermano lanza como una chica.
Marcus.
- Esto será fantástico.
- Lo sé. Estoy entusiasmado con la idea.
Mira a toda esta gente.
Renuncian a su Acción de Gracias
para ayudar al prójimo.
Tiene que ser
la mejor gente de Nueva York.
Disculpen, muchachos, abran paso.
- ¿Barney?
- Vaya, hola, chicos.
- ¿Qué haces aquí?
- Ah, el trabajo del Señor.
- Pero tú eres Satanás.
- Está bien, muchachos, miren.
No voy diciéndolo por ahí,
pero trabajo de voluntario.
Creo que es importante ayudar
a los menos afortunados.
Soy la Angelina Jolie
de los hombres guapos.
Esto es una broma, ¿no?
Realmente no eres voluntario.
Barney, te necesitamos adelante.
Se atascó la cola de la comida.
- ¿Puedes enseñarles cómo se hace?
- Voy para allá.
- Espera, ¿esto es real? ¿Barney hace esto?
- Todos los domingos, todo el año.
Es el mejor voluntario.
Eso es porque me entrenó
el mejor, Kendall.
En fin, estamos encantados
de estar aquí, Kendall.
¿Qué necesitas que hagamos?
- Vuelvan a casa, estamos completos.
- ¿Qué?
Somos voluntarios, ayuda no paga.
¿Puede haber suficiente ayuda no paga?
¿En el día con más voluntarios del año?
Sí, puede.
- Vamos, sólo queremos ayudar.
- Kendall. Respondo por ellos.
Está bien. Pero no prometo nada.
Esperen aquí,
les haremos saber si los necesitamos.
Bueno, será mejor que vuelva afuera.
Hay mucha comida por repartir.
Y muchas sonrisas.
Casi lo olvido.
Sé que es pronto...
...pero eres una futura Sra. Eriksen.
Ay, gracias.
Combinará bien con mi...
Me encanta.
Bien, Lily, tu labor es hacer la ensalada.
Ay, hago una ensalada riquísima
de escarola y endivias...
aderezada con una vinagreta
de cilantro y lima.
Pero ésta es una fiesta estadounidense.
Lily, ahora que vas a ser 
una Sra. Eriksen...
...te contaré nuestra receta secreta...
la ensalada de siete capas
de la familia Eriksen.
¿Ensalada de siete capas?
¿Seis tazas de mayonesa?
Debe de haber un error.
No, querida. Dieciséis tazas.
La mayonesa está en aquella alacena.
Dios mío, se está jugando un gran 
partido de bas-hielo-bol ahí afuera.
Papá le dio con una bola de nieve
a Marcus, lo cual es falta...
...pues sólo se permite una 
por posesión...
...así que le di en la espinilla con mi 
patín, y luego hice un mate.
Sí, estabas bien posicionado
hasta que te di con el mazo.
Hola, preciosa.
¿Te diviertes?
Sí, pero te echo de menos.
¿Podrías quedarte aquí un ratito?
Sí, sí, no hay problema.
Estamos en el descanso.
Fin del descanso.
Saquen sus traseros de aquí. Vamos.
Y espero que te guste
el sabor a patín, idiota.
- Ve.
- Gracias, nena.
¿No es genial?
¿Ves por qué todos mis compañeros
de secundaria se quedan aquí?
¡Oye, Marvin! ¡Tú eres el idiota, idiota!
Estar allí afuera es genial.
Hoy he hecho tantas buenas acciones.
Tengo una erección de alma.
Ver iluminarse
los rostros de los menos favorecidos...
...cuando les das una buena comida...
...¿acaso existe una sensación mejor?
Ayer dijiste que la mejor sensación era
que te chuparan los dedos de los pies.
Y luego dijiste: "Chócala",
y levantaste el pie.
Oye, Barn,
¿qué te parece si te sustituimos...
en el reparto de comida por un rato?
¿Quieren repartir comida el primer día?
Hola, NFL, ¿puedo ser mariscal de campo
este domingo? Por favor.
Bien, terminé la capa de ositos de goma
de la ensalada.
¿Qué es lo siguiente?
Papas fritas, claro.
Dime, Lily,
¿cuándo planeas tener un bebé?
¿Bebé? Sabes,
realmente no había pensado en ello.
En absoluto.
De hecho, tía Lily estaba mintiendo.
No pensaba en otra cosa.
Verán, recuerdan cuando dijo...
Acabo de vomitar.
En ese momento,
llevaba cinco días de retraso.
Éste era el sexto día.
Sí, soy demasiado joven
para tener un bebé, ¿no?
¿Bromeas?
Yo era menor que tú
cuando tuve a Marcus.
Un hermoso niño de 7 kilos.
No era mucho más grande que este pavo.
Ay, Dios.
Si Lily ya tenía algún reparo
en formar parte de la familia Eriksen...
...imaginen qué sintió...
...ante la posibilidad de tener un Eriksen
de 7 kilos creciendo en su vientre.
Ése es un bebé muy grande, Judy.
- El médico creía que eran gemelos.
- Gemelos.
Gemelos.
Qué locura. ¿Desde cuándo es tan difícil
hacer obras de caridad?
Yo las hago todo el tiempo.
¿Recuerdas cuando dije
que te encontraría novia?
Qué encantadora.
Por cierto, ¿cómo va ese proyecto?
Estoy en ello.
Voy a presentarte a la chica
que has estado observando.
¡Qué dices!
No he estado observando a nadie.
¿Conoces a Ted?
Hola, soy el susodicho, y ella es... Se fue.
- Soy Amanda.
- Hola.
- ¿De qué te estás ocupando, Ted?
- Bueno, yo... Nada. No me ocupo de nada.
Si quieres hacer algo...
...tú y tu novia pueden clasificar
estos donativos.
Ah, no soy su novia.
Lo fui, pero yo no era
suficiente mujer para Ted...
ni emocional ni sexualmente.
Ay, Dios mío.
Dime, Amanda,
¿qué quieres que hagamos?
Bien, esto es importante.
Revisen todas estas cajas de comida...
saquen lo realmente bueno
y pónganlo en esta caja.
Entendido. Considéralo hecho.
Tenemos trabajo.
Barney no se llevará toda la gloria hoy.
VOLUNTARIO DEL AÑO
- Empecemos con ésta.
- Sí.
- Amén.
- Amén.
Miren quién vino
a desearles buenas noches.
Es el pequeño Martin. Tiene tres meses.
- ¿Meses? ¿Tres meses?
- Ha estado tomando su leche.
Sí.
¡Muy bien!
Y está embarazada de nuevo.
Eso es porque los espermatozoides
Eriksen son buenos nadadores.
Tienen dos colas
y una broca de taladro por cabeza.
- Papá, me estás avergonzando.
- No te preocupes, hijo, ella está bien.
- Es una futura Eriksen.
- Sí, bueno, literalmente no.
Porque conservaré mi apellido.
Pero ¿el delantal?
Bueno, aún no hemos decidido nada,
así que vamos...
No, yo lo he decidido,
y voy a conservar mi apellido.
Pero Eriksen es un apellido estupendo.
Los Eriksen son muy conocidos.
Claro, en St. Cloud...
...pero nuestros hijos no se van a criar
en St. Cloud.
¿Verdad, cariño?
¿Por qué no? Estoy encantado
de haberme criado en St. Cloud.
St. Cloud es un gran lugar
para pasar la infancia.
Nueva York también.
¿Qué? Lo es.
Nosotros nos criamos muy bien.
Y crecimos hasta la altura adecuada
y luego dejamos de crecer.
- Amanda, ¿para qué es esta caja?
- Ah, es para mí.
- Puedes ponerla en mi auto.
- En tu auto. Y después la llevarás...
A mi casa. Sí, recibimos tanta comida
que nadie puede comerla toda.
Ay, aceite de trufa. ¡Bien!
Pero la gente donó esta comida
creyendo que sería para los hambrientos.
Lo sé. Y me muero de hambre.
- Pero, Marshall, te encanta Nueva York.
- Sí, así es.
Pero dijiste que al tener hijos...
- te gustaría mudarte de Manhattan.
- Sí, a Brooklyn.
¿Por qué estamos hablando de esto?
Son planes a muy largo plazo.
Pero Lily sabía que el "muy largo plazo"
quizá no fuera tan largo.
- Necesito ir al baño.
- Lily, el baño está al otro lado.
Así que tomó la carretera.
¿Lily? ¡Lily!
Esperen. No sólo no han hecho
ninguna buena acción hoy...
¿sino que están ayudando
a que les roben a los indigentes?
Ted, en Acción de Gracias,
el objetivo es dar, no robar.
Maldición.
Barney, debo firmar
tu hoja de asistencia, ¿no?
- Ah, sí, cierto. Gracias.
- Barney.
- Sí, ¿qué pasa?
- ¿Tienes una hoja de asistencia?
- Nadie más tiene una.
- Sí, ¿y qué?
Déjame verla. Vamos.
Oye, eso es un asunto privado y personal.
¿"Trabajo comunitario por orden judicial"?
Dios mío, estás en libertad condicional.
¿Qué hiciste?
Eso es un asunto privado y personal.
Fui castigado injustamente
porque la pared era de la iglesia del juez.
¿Hiciste pis sobre una iglesia?
Hice pis en un callejón,
donde había una iglesia...
...que no vi porque estaba borracho.
- Eres malvado.
- El mundo vuelve a tener sentido.
Está bien.
Un juez me obliga a hacer esto,
pero lo hago.
Y lo hago muy bien, por cierto.
¿Cuándo fue la última vez
que alguno de ustedes hizo algo bueno?
Kendall. Kendall.
Amanda le está robando
estas setas Portobello a los indigentes.
Amanda. Las setas Portobello eran mías.
- Son para los hambrientos.
- Lo sé. Y me muero de hambre.
¡Son setas de calidad!
¡Setas! ¡Setas!
¡Setas Portobello para todos!
¡Tómenlas y huyan! ¡Son muy caras!
- Feliz día de Acción de Gracias.
- ¿Feliz día de Acción de Gracias?
Y piensas: "Está comprando
una prueba de embarazo...
"¿en qué estará pensando?"
Bueno, ya que preguntas, una familia
de gigantes devoradores de mayonesa...
intenta que forme parte
de su pesadilla suburbana...
...y hay una gran posibilidad
de que tenga un Eriksen...
...del tamaño de un pavo de 7 kilos,
¡creciendo en mi vientre!
¿Conoces a los Eriksen?
Eres la prometida de Marshall.
- Fantástico.
- Encantado de conocerte.
Eres más alta de lo que me dijeron.
Ay, siento haberte gritado.
- ¿Te importa si uso tu baño?
- No tengo.
- ¿Qué haces cuando tienes que?
- Me aguanto.
- No se puede despedir a un voluntario.
- Aparentemente, sí se puede.
Y a sus dos amigos que no tiraban setas.
No puedo creer que le dijera a Kendall
que respondía por ustedes.
Me quedan 40 horas
de trabajo comunitario.
Y ahora tengo que cumplirlas
recogiendo basura en la mediana.
¡Voluntario del año!
Lo siento. Lo siento. ¿De acuerdo?
Mira, si puedo hacer algo
para compensarte...
- dímelo, lo haré.
- Ted, me alegra que lo hayas dicho.
Bufet de Acción de Gracias
- Está sorprendentemente bueno.
- ¿No es cierto? Te lo dije.
Orinar en público.
¿A quién lo arrestan por orinar en público?
- Han arrestado a Lily.
- Ay, Dios. ¿Por qué?
Por orinar en público.
- Gracias, Pete.
- No hay problema, Marsh.
- ¿Estás bien?
- No.
Hice el ridículo delante de tu familia...
...y ahora estoy pasando Acción de Gracias
en el lugar más deprimente que existe.
Me alegra que estés bien.
Una pregunta extraña.
¿Por qué condujiste 5 km
por la autopista 23...
para hacer pis
detrás de un supermercado?
Está bien, te lo diré, pero antes...
prométeme que no nos mudaremos
a St. Cloud, Minnesota. Promételo.
No digo que nos mudemos aquí mañana...
- sólo...
- ¡Promételo!
¿Por qué quieres que prometa eso?
Porque no encajo aquí. ¡No mido 2,5 m...
...y no puedo llamar ensalada
a algo que lleve aperitivos fritos!
Yo soy esos aperitivos.
Y soy mayonesa, ositos de goma,
bas-hielo-bol, y me encanta St. Cloud.
Y sí, una parte de mí quisiera
venir a vivir aquí algún día.
¿Y por qué estamos hablando de esto
en una celda el día de Acción de Gracias?
Bien, efectos personales.
Una billetera, un teléfono celular...
una prueba de embarazo.
Pete me arrestó
antes de que pudiera verla.
- Caray.
- Sí.
Lily, nuestros hijos no pueden
jugar bas-hielo-bol.
El bas-hielo-bol es muy peligroso.
Sí, ¿cuáles son las reglas de ese juego?
No hay reglas.
Sólo nos golpeamos entre nosotros.
Mira, no quiero ser
exactamente como mi familia.
Y no lo tomes a mal...
...pero tampoco quiero ser
exactamente como la tuya.
Seremos nuestra propia familia.
Con nuestro propio modo de asustar
a las parejas de nuestros hijos.
Genial, ahora estoy llorando.
Mira, quizá tengamos que tomar
unas decisiones muy importantes...
...dentro de 10 segundos...
...pero ahora mismo,
me da igual dónde se críen...
...nuestros hijos, mientras 
tú seas su padre.
Dios, espero que tú seas el padre.
Un pequeño chiste para animarnos.
¿Qué dice?
- Tengo miedo de mirar.
- ¡Es negativo!
Ay, gracias a Dios.
Y, ¡oye!
Ted, ¿me estás escuchando?
Eres un buen tipo.
¿Sabes por qué tengo
que trabajar mañana?
Mi empresa está diseñando
un salón ejecutivo para una tabacalera.
En la lucha contra el cáncer,
estoy del lado del cáncer.
Bien, Ted. Sé cómo puedes ayudar
a alguien, cómo hacer el bien.
Él es Walter. Walter es indigente.
- Y a Walter le gustaría un baile erótico.
- ¿Bromeas?
Nunca bromeo sobre el arte sublime
del entretenimiento de variedades.
No, Barney, eso es una locura.
Señor, ¿quiere que le compre
un boleto para el bufet?
No, estoy lleno. El baile erótico está bien.
Walter ha estado
en tres cenas de albergues.
¿Sabes dónde no ha estado?
En el cielo con Samantha.
Es tu única oportunidad en todo el día
de ayudar a un necesitado.
Cómprale un baile erótico a este hombre.
Dijiste que querías ver
la alegría en los ojos de alguien.
Sabes, creo que ni siquiera voy a mirar.
Aquí tienes, Walter.
Feliz día de Acción de Gracias.
Muchas gracias. No, en serio. Gracias.
Feliz día de Acción de Gracias, muchachos.
Acción de Gracias en noviembre.
Qué extraño.
Así que ése fue
el día de Acción de Gracias de 2005.
Para ser honesto, no salió muy bien.
Pero la vida tiene muchas partes buenas.
Las duras son las que te hacen dar gracias
por tener con quien compartirlas.
Oye, vi lo que hiciste por ese tipo.
Fuiste muy amable.
- ¿Quieres un baile?
- No, gracias.
- ¿Quieres una batata?
- No, gracias.
- Soy Amber.
- Ted.
De hecho, me llamo Tracey.
Sigo siendo Ted.
Y ésa, hijos, es la verdadera historia
de cómo conocí a su madre.
- ¿Qué?
- Estoy bromeando.


