Oye, Tienes que hacer eso?
Es sabado.
Vamos! La mañana ha llegado!
Odio este departamento!.
Odio el color de las paredes!
Odio que este lugar aún huela a aves!.
Odio a ese tipo que canta!.
Estas bromeando?
Me encanta ese tipo.
Callate!
O te voy a matar!
Odio que mi habitación sea tan pequeña...
Pues yo tengo el espacio que necesito...
Haz lo mismo que yo!
Mónica, ni siquiera tienes cama.
Duermes sobre un cojín en el suelo!
Sabes qué?.
Estoy cansada de tus quejas, ok?
Me he esforzado mucho por hacer
que esto fuera un sitio agradable!
Oh... lo siento, lo siento... Ok?
Lo ven este departamento es genial!
Callate, este lugar es una porqueria!
F.R.I.E.N.D.S   Capitulo 419.
The One With All The Haste.
No puedo creer que te
hayas puesto un aro!
Sí, sí, lo sé, lo sé!
Quién soy? David Bowie?
Él hace eso?
No lo sé, qué más da!
Creo que te hace lucir peligroso.
Oh lo sé.
Sabes qué? Nunca me lo hubiera puesto
de no ser por ti, en serio!.
Cuando estoy contigo soy como... como... una
persona completamente diferente...
Amo a ese tipo!
En fin, a ti también te quiero, y mucho.... pero
es que a ese tipo.... yo quiero a ese tipo!
Los amo a los dos.
Ojalá no tuviera que irme.
No te vayas.
Quédate!. No te vayas a Londres tan
pronto, quédate un día más! Un día más!.
Oh, no, por favor... No me hagas esto otra vez.
Ya sabes que si pudiera, me quedaría, pero he
faltado tanto en el trabajo que van a despedirme!
Y qué?. Así podrías quedarte cuanto quisieras...
Ojalá pudiera...
No, no hagas la maleta!
Me parece que no has entendido la idea.
No quiero dejarlo todo para el último momento.
La última vez lo hice tan apurada
que dejé unas pantaletas.
Lo sé..... trate de probarmelas.
Lo dices en serio?
No, no... no lo hice.
No quisiera ser ese tipo!
Hola.
Como dices?
Tus pantalones.
Ah, sí! Les gustan?
Fui a una tienda de ropa usada y me compre
ropa maternal. Estos son de lo más cómodo!
Phoebe... esos son los pantalones de Santa.
- Que?
- Pantalones de Santa.
Son los pantalones de Santa Closs.
No!, Son pantalones maternales. Miren incluso
traen una lista con nombres de bebes.
Ves? Estos nombres son
buenos y estos son malos.
- Hola.
Hola, Phoebe, Como estan los duendes?
No lo sé!......Como estan.....
Ya saben......
Su ropa no es divertida.
Que me pongo para ir
al juego de los Knicks?
Una camiseta que diga
"Yo soy de este equipo".
Tienes entradas para ir a ver a los Knicks?
Sí, a mi madre le tocó el bono de mi padre
en el divorcio, así que me las ha regalado.
Sí, por lo visto son unos
asientos muy buenos...
Oh Dios mio! Estan casi al lado de la cancha.
Ustedes las quieren?
Si!!.
Entonces son suyas.
Esta bien!.
Pero antes tienen que devolvernos
nuestro departamento.
Eso sí que no me lo esperaba!
Hablas en serio?
Vamos, nosotras sabemos lo que valen!
Creen que somos estupidas?.
No son estupidas, sólo un poco crueles.
- Que dicen?
- Olvidalo!.
Yo no pienso cambiar mi nido de
soltero por unas entradas de baloncesto!
Tu nido de soltero?
Has traído alguna chica aquí?
No.
Pero Joey si, y yo generalmente suelo
hablar con ellas por la mañana.
Si, es cierto!.
Vamos...
Sí, Gunther... Me puedes poner
dos capos chinos?.
Ese fue bueno.
Entradas para toda la temporada.
Entradas para la temporada, sabes lo que significa?
Olvidalo, no les dare el departamento.
Mira, cuando era niño la empresa de mi
padre regalaba entradas para el mejor
vendedor del año, sabes?
Mi padre nunca gano.
Claro que él no trabajaba en ventas, pero es
algo que nunca he conseguido superar!
- Hola chicos.
- Hola.
Oh Dios mio!
No estuvimos lo suficiente contigo?
Oh si, Emily me convencio para que lo hiciera.
Tú sabes que los Wham! se separaron?
Me gusta y a Emily
también, y eso es lo que cuenta.
Como han estado?
No intentes tener una
conversación normal con eso.
Donde esta Emily?.
Fue a despedirse de su tio.
Pero no llegó hace cuatro días?
- Si, si!.
- Tranquilo tigre!
Es que destesto mucho esto.....
Cada vez que voy a recogerla al
aeropuerto, es... es algo genial.....
Pero al mismo tiempo pienso "Vaya! Dentro de un
par de días estaré aquí otra vez despidiéndome!"
Que vas a hacer?
Nada!. No se puede hacer nada
porque ella vive alla y yo vivo aquí.
En fin, tendría que mudarse... aquí...
Tendría que mudarse aquí....
Que?
Podría vivir conmigo.
Hablas en serio?
Por qué no?! En fin, Por que no?
Porque sólo hace
seis semanas que la conoces!
Tengo una botella de leche en la nevera con
la que he tenido una relación más larga!
Cuando estoy con ella es como si... si... Ella hace
que salga a la superficie una faceta mía genial.
La amo .......saben?
Y yo amo la leche.
Pero no voy a pedirle a una inglesa
que viva conmigo!
Joey, ahora di tú algo.
Mira, Ross, tiene razón. Emily es genial. Pero
es demasiado pronto, sólo vas a asustarla.
No quiero hacer eso.
No. Si no quieres estropearlo, no
vayas tan rapido.
Sí, tienes razón. Lo sé, tienes
razón. No... no lo haré.
Gracias chicos.
No hay problema... Solo te
falta la barba de George Michael!
Muy dificil!
Bueno, chicos esta es la ultima
oportunidad para las entradas.
De lo contrario se las daré a
mi nuevo novio, Joshua!
No, gracias.
Espera, espera, espera!, Vamos.
Aceptemos.
Es el momento perfecto, acabo
de tapar el baño.
Yo quiero esas entradas tanto como tú, OK?
Pero no podemos vivir en ese departamento
después de haber vivido aquí!
- No has leído "Flores para Algernon"?
- Si.
Y tú nunca has leído la página deportiva?
No, no he leído ese libro!
Vamos, podríamos ir al partido de esta noche!
Lo consideraria si nos ofrecieran algo
más que unos asientos de temporada.
- Pero se trata de los Knicks!
- A la mierda los Knicks!!
No quise decir eso.
Solo me refería a que este
departamento vale mucho más.
- Y los Knicks son lo mejor!.
- Si! los Knicks son lo mejor!.
Entonces van a aceptar?
No, no vamos a aceptar.
Saben por que?
Porque no es un trato justo.
De acuerdo, escuchen!. Qué tal si se quedan
con el departamento y con las entradas?
Hecho.
Dejame terminar.
Haremos una apuesta.
El ganador se queda con todo.
- Podriamos quedarnos sin nada.
- O podrian quedarse con todo.
Eso me gusta.
- Que dicen?.
- No.
Solo haganlo!
Oh, me convenciste!.
Vamos! Tú sabes que yo lo haría por ti!
Tu eres mi mejor amigo!
Esta bien, pero ya no puedes
usar esa excusa por todo un año.
De acuerdo.
Esto es muy emocionante!
Bien, a qué van a jugar?
Bueno, deberíamos dejar que lo decidiera
Phoebe porque ella es la única imparcial....
Y es muy bonita.
Ya tengo un juego.
- Esto es genail.
- Cual es el juego, cual es el juego.
Bueno no tiene nombre... Bueno, ok!
Se llama "Phoebe Ball"!!.
No, no tiene nombre.
Mónica... qué es lo que más
te gusta de los árboles?
Que son verdes.
Bien, bien, tienes cinco puntos.
De acuerdo, Joey... la misma pregunta.
Que son altos.
Tres puntos.
No, son dos buenas respuestas! Pero
yo buscaba frondosos. Frondosos.
Esto ni siquiera es un juego!.
Callate! estamos ganando.
Quieren acabar esto?. Muy bien, tomemos una
baraja y la carta más alta gana. Que les parece?
Bien hagamoslo.
Yo tengo cartas. Si aqui.
Oh no, estas son para trucos de magia.
Aqui estan.
Saquen ustedes primero.
Cuatro.
Esa es una carta baja.
Phoebe, mira tú.
Yo no puedo!.
Que te hace pensar que yo si puedo.
Bueno..... Es un As.
Por que estan gritando?
Porque recuperamos
nuestro departamento.
Qué?! El as es el más alto.
J, Q, K, As.
No, es la más baja!
As, dos, tres, cuatro.
Yo que sé.
Miren!.
Bueno, vamos a tomar otra carta!
Vamos departamento!
Sé que la reina es una carta alta.
No tan alta como..... el rey.
Juguemos de nuevo!
- Por que?
- No lo sé.
Las entradas por favor.
Esto es gozar!
Si, pero fue un buen juego, un
muy buen juego.
Porqué están tan enojadas?
Si recuperaron el departamento!.
No, no lo recuperaron.
Hola.
Acabo de hacer la maleta. Te he... dejado
unas pantaletas debajo de la almohada.
Vente a vivir conmigo.
- Que?
- No te asustes.
Ya sé que parece una locura y que la
gente dirá que es demasiado pronto.
Pero solo piénsalo!
Piensa en lo genial que sería...
No sé qué decir... Tendría que dejar Londres!
Toda mi familia vive allí y...!.
Mi trabajo?
Podrías buscar trabajo aquí!
En fin, siempre oigo hablar de esos extranjeros
que le roban el trabajo a los americanos...
Tú podrías ser uno de ellos!
Sí, pero se trata de toda mi vida!
Tu podrias venir a Londres?.
No, no puedo! Lo haría, de verdad lo haría!
Pero mi hijo está aquí, no puedo dejarlo!...
No crees que habría alguna manera?
No lo creo.
Sería diferente si fuera algo más serio...Como
si estuviésemos... hablando de matrimonio...
Que?
No!. No debería haber dicho matrimonio.
Por favor, no te pongas nervioso.
No lo dije, en serio!
Ni siquiera lo dije! Me retracto!
No, no lo hagas.
Por qué no lo hacemos?
Por qué no hacemos qué?
Casarnos.
Estas loco!.
No, no, no, no... no lo estoy!
Es perfecto!
Es aún mejor que vivir aquí, porque estaríamos los
dos juntos para siempre... y eso es lo que quiero!
Sólo nos conocemos desde hace seis semanas!
Sí, lo sé! Y qué?
En fin, a quién le importaría eso?
Significa que no podamos hacerlo?
Yo salí con Carol durante cuatro años
antes de casarnos, y acabé divorciado
de una lesbiana embarazada!
En fin, esto... esto tiene
sentido para nosotros!
Vamos! la primera vez que salimos acabamos
pasando todo el fin de semana juntos en Vermont.
Anoche me puse un aro en la oreja. Yo!.
Sería perfecto, no crees?
Mis padres se van a enojar muchísimo...
Estas... estás diciendo que sí? Es un sí?
Si!.
- Sí! Vamos a casarnos!
- Oh Dios mio!
Vamos a casarnos.
Ven aqui.
Emily quieres casarte conmigo?
Si.
Es muy pequeño.
Hubiera sido algo muy romantico.
Lo es.
Eran los mejores asientos del mundo!
Oh si.
Por qué no les regalamos las camisetas
a las chicas como ofrenda de paz?
Pues sí, estaría bien!
Nos han salido gratis y...son muy pequeñas!
Oh no!.
Quieres una cerveza?
Lo sé!
Abran la puerta, abran la puerta
abran, abran....
Lo discutiremos en la mañana!
Que diablos esta pasando?
Hemos recuperado nuestro departamento!
Yo no tuve nada que ver con esto.
Ok, fue mi idea.
Pero no me siento nada bien!
Vamos a cambiar de
departamento ahora mismo.
No, nos vamos a ir.
Bueno, ya tendran que salir cuando vayan a
trabajar, y cuando lo hagan cambiaremos todo.
No podran hacer nada para detenernos!
Verdad, Joey?
No lo sé.
Que?
No quiero volver a mudarme
y tener que luego.......
No me importa. Este es nuestro
departamento y ellas nos lo han robaron.
Y ustedes nos robaron!
Es nuestro departamento, lo ganamos legalmente
dos veces y pienso recuperarlo ahora mismo.
Lo voy a recuperar ahora mismo!
Esta bien.
Ya nos imaginábamos que reaccionarian
de esa manera, así que tenemos otra oferta!
No, no más ofertas.
No hay nada que puedan ofrecernos!
Dejen que nos quedemos
con el departamento y...
Como agradecimiento....
Rachel y yo los besaremos
durante un minuto.
Valio la pena!
Fue un muy buen minuto.
- Buenas noches.
Los hombres son unos idiotas.
Puedes creer que hayamos recuperado
nuestro departamento con algo tan estúpido?
Y pensar que si hubieran hecho lo mismo
después del segundo concurso
no hubieran tenido que mudarse...
- Vamos a hacer como si no fuera cierto...
- Si.
La bufanda ya esta lista.
- Hola.
- Que esta pasando?
- Ross tiene algo que decirnos.
Veran, es que... Emily y yo
hemos decidido casarnos.
Que?
Tú también estás embarazada!
No.
Cuándo han... como-como han...?
Simplemente hemos decidido
avanzar hacia adelante.
Sabemos que es un poco precipitado,
pero es perfecto, así que...
Les estaba contando a los chicos...
Si lo escuche.
Creo que es genial.
Me alegro mucho por los dos!!
Sí, claro, felicidades!.
- No puedo creer que te vayas a casar.
- Si.
Monica y Rachel
nos besaron.
Hey, volviste.
Nos vemos mañana por la mañana.
www.tvsubtitles.net