Que asco!.
- Que es eso?
- Treeger está destapando el desagüe de la bañera.
Que diablos es esto?
A lo mejor encontro tu chancleta.
Es pornografia?.
Que hice? Debo haber apretado
algo del control remoto.
Pagamos por esto?
No, ni si quiera hemos
pagado la cuenta del cable.
Quizas esa sea la forma
como nos castigan.
Entonces no paguemos el telefono,
asi nos daran sexo telefonico gratis.
Tampoco deberíamos pagar el gas!
Esa mujer está totalmente desnuda.
Sí, Joey apreto un botón del control remoto
y simplemente aparecio!
A mí también me pasó una vez. Estaba
haciendo zápping y bam! Fue como encontrar dinero.
Es como encontrar dinero
con gente desnuda!
Pero luego cometí el error de apagar el
televisor, jamás volví a sintonizarlo.
Y estoy triste.
Por qué apagaría el televisor?
F.R.I.E.N.D.S  Capítulo 417.
The One With The Free Porn.
Chicos, de verdad tenemos que
ver eso mientras comemos.
No, no ,no!.
No sabemos qué podría
hacerlo desaparecer.
Sí, así que nadie toca el control remoto.
Ni nadie toca el televisor!
Y nadie toca el aire que hay
alrededor del televisor.
Imaginen una burbuja
protectora del porno, si pueden.
Por lo menos dejame quitarle el sonido.
Oh no, no. no!
Todavia tenemos porno.
- Hola.
Qué estás haciendo?
Eso es muy pesado.
Oh Dios!
Estoy muy gorda para seguir cargando con
esa porquería de camilla para masajes.
Necesito un trabajo en el que pueda
llevar una camilla más pequeña.
O uno que no requiera que lleves camilla.
Como de doctor.
Phoebe! Estás tapando el porno!
Apártate!
Eso me recuerda que hoy tengo
hora con mi ginecóloga.
- Hola.
Emily acaba de salir para el aeropuerto.
Por que no la acompañaste?
Su tío ya se habia ofrecido para llevarla. Y,
bueno, ya nos despedimos esta mañana, pues...
Debes de sentirte fatal.
Los chicos tienen porno gratis!
No, no me interesa.
Anímate! Volverás a verla, verdad?
Ese es el problema, no lo sé!
Cada vez que sacaba el tema me decía...
"Estamos viviendo algo fantástico! Por qué
tenemos que hablar del futuro? Disfrutemos de..."
No, no imites el acento.
Tienes que volver a verla.
Y a ti por qué te importa tanto?
Porque!
Podrías llegar a vivir mi fantasía!
Has tenido fantasías con Emily?
No! Me refiero a la fantasía!
Conocer a un extranjero, enamorarse locamente,
y pasar juntos el resto de la vida.
Era por eso que en la secundaria, eras la unica
que se relacionaba con aquel niño Ukrainiano?
Si por eso.
Ademas porque su madre
le ponia crema agria a todo.
La amas?
Acordamos que sólo duraría
dos semanas, sabes?
La amas!.
Pero qué es el amor en realidad?
Sabia que la amabas!.
Tienes que ir al aeropuerto y decírselo.
Seguramente la alcanzaras en la misma
puerta de embarque.
Gritarás su nombre, y le dirás: "Te quiero!"
y ella te dirá: "Yo también te quiero!".
Entonces le daras uno de esos besos
de película y la gente les aplaudira.
Yo soy un buen besador.
Entonces entraran en la cabina del piloto.....
Se empezaran a exitar....
y entrará una azafata...
He visto demasiado porno.
- Eso es el corazón?
- Asi es.
Oh Dios mio!
Esto es maravilloso.
Habíamos hablado de la posibilidad
de un parto múltiple?
Por qué no acabamos primero con este, y guardare
su tarjeta por si vuelvo a quedar embarazada.
No, estoy captando tres latidos diferentes.
Tres? Me dijeron que a penas se oiría uno!
Los médicos se equivocan constantemente.
- Pero, oiga, está segura de que hay tres?!
- Definitivamente.
Oh Dios mio!
Dios mio!.
Me esta diciendo que dentro de unos meses
tendré tres bebés alborotando dentro de mí?!
Será como en ese juego de los troncos
en la que todos salen disparados!
En realidad dar a luz a tres bebés no
es tan diferente de dar a luz a uno.
Que sabe usted?
Phoebe! Hola.
Como te fue con la doctora?
Han visto cuando vas paseando por la calle y ves
a tres personas, en fila, y piensas, "Qué bonito?"
Si.
Si, buenas noticias, van a tener tres hijos.
Tres bebes?
Por fin voy a tener mi banda de musica!.
Vamos a ser una familia numerosa.
Siempre he querido familia numerosa!
Dios mío, me alegro de que esten tan contentos,
tenía miedo de que no les gustara la noticia.
Por que no nos iba a gustar?
Bueno, por todo eso de la educación y
los gastos adicionales....
Cierto.
No, sigan contentos. Sigan contentos!
No, no, no estaremos bien.
Porque....
Porque soy profesora de ciencias del hogar....
Y podré tener a 30 chicos que hagan
ropa de bebé durante todo el año.
En fin, será como tener mi propia
fábrica con obreros explotados.
Estuve pensando desde que dijiste
que vamos a tener trillizos,....
Y lo que podría hacer sería dejar
la universidad y buscar un trabajo.
No Frank.
No, no puedes dejar la universidad! No!
Vas a la universidad? Cierto?
Si a la universidad del refrigerador.
Cuando supimos que íbamos a tener un hijo empecé,
a pensar que debería tener alguna carrera, sabes?.
Y me encantan los refrigeradores!.
No puedes abandonar tu gran sueño.
No esta bien.
Vamos a tener tres hijos!
Y ese, ese es otro tipo de sueño.
Tres hijos y nada de dinero!.
Último aviso para el vuelo 009.
Emily!
Qué estás haciendo aquí?
Tenia que verte una vez más.
Antes de que te fueras.
Eres muy tierno!.
Esa es una gran barra de chocolate.
He pasado unos días increíbles contigo.
Yo tambien.
Último aviso para el vuelo 009.
Ese es mio.
Toma esto.
Además sólo se puede subir
un bolso en el avion.
Espera ...
Tengo que decirte algo....
Escucha, he estado pensando.....
voy a decirlo sin rodeos.
Creo...
Que te amo.
Gracias.
No hay problema.
Qué canción es esa?
Llevo todo el día tarareándola.
La de la Insaciable Willma Humping.
Saben a quien no le gustan las peliculas pornos?
A mi nuevo novio Joshua.
Si, claro.
No, me lo dijo él. Prefiere dejar ciertas
cosas para la imaginación.
Y te dijo también que creía que
los diálogos eran muy tontos...
y que en realidad las encontraba
más graciosas que eróticas?
Si.
Sí, le gusta el porno.
A dónde vas?
A averiguar si cree que las modelos
son demasiado delgadas.
- Hola Phoebe.
- Hola.
Qué tal te ha ido con Frank y Alice?
Bueno, Frank tiene que dejar la universidad porque
su hermana superfértil va a tener tres bebés!
Necesito ganar dinero en poco tiempo, así que se
me ha ocurrido una idea que quiero comentarte...
Porque trabajas para una gran empresa, Ok?
Información privilegiada, qué clase de
información puedes facilitarme.
De hecho, nunca nos hablan de ese tipo de
cosas, pero podría conseguirte cosas gratis.
Has seguido mi consejo?
Se lo dijiste?
- Lo hice?
- Y que dijo ella?
Gracias.
No me lo agradezcas!
Qué te dijo?
Ella dijo "Gracias".
Yo le dije, "Te amo."
Y ella me contesto, "Gracias."
Un momento, le dijiste que la amabas?
Sí, qué pretendías conseguir con eso?!
Qué debo hacer ahora?
Hacerte el desentendido.
Te recuerdo que vive en Londres.
Entonces vete a Tokyo.
Olvídala, Ok? Olvídala.
Le dijiste que la amabas se acabo!
No se ha acabado!.
Tú estás acabado!
Que?
Tu sabes?
Ok.
Esa fue buena.
No se ha acabado porque ella te
llamará para decirte que te quiere.
Y que no te lo ha dijo antes porque sus
sentimientos eran tan fuertes que le daba miedo.
Así que vete a casa y espera su llamada! Podría
estar llamándote ahora! Vamos, vete! Vete!
Esta bien, esta bien, pero si no
me llama hoy se acabó para siempre!
Espera, espera. A no ser que, algún día
la llame yo, sólo para saber cómo está......
Y, Y.... me diga que me volverá
a llamar y no lo haga.
Entonces todo se habra acabado!.
Se fuerte amigo!.
- Hola.
Podemos ver dibujos animados en su televisor?
Necesitamos un descanso del porno.
Llevamos dos horas viendo In & Out
y dentro otra vez.
Pero, por qué sencillamente no lo apagan?
Porque no podemos
renunciar a ver porno gratis.
Que bueno que esten aqui!.
Que traes ahi?
Oh esto?
Me alegro de que me lo preguntes.
Bien, verdad que es odioso tener que cortar
una lata con un cuchillo normal de carne?
Sé lo que estan pensando?
Mujer embarazada,
mata a cutro personas.
No te habrán hecho pagar
por esos cuchillos, verdad?
No.
- Estas segura?.
-No.
No podrás ganar suficiente dinero para
ayudar a Frank y Alice vendiendo cuchillos.
No-no, eso ya lo sé, pero sólo necesito el
dinero suficiente para la segunda parte de mi plan.
- Cual es la segunda parte?
- Mi concesionario en Saturno.
Hola?.
Ross?
Emily, hola!
Como estuvo tu vuelo?
Espantoso.
Me sentía horrible por cómo reaccioné
cuando me dijiste esas cosas tan maravillosas.
No, no, tranquila, no pasa nada.
Me alegro de que hayas llamado.
Ross....
Hay algo que tengo que decirte.....
Hay otra persona.
Eso significa lo mismo en
Inglaterra que en América?
Ella no sabe a cuál de los dos quiere,
a mi, o a ese, ese tal Colin.
Todo esto no tiene ninguna lógica,
no puede haber otro hombre.
Claro que hay otro hombre!!
Oh! Eso sí que es estupendo!
Ahora tienes que demostrarle tu amor!
No voy a demostrarle nada.
No te voy a hacerte caso.
Si no hubiese dejado que me
convencieras de que fuera al aeropuerto....
No hubiese atravesado
la pared con el puño!
Atravezaste la pared con el puño?
No, fallé y le di a la puerta.
Pero se abrió dando un golpe tremendo!
- Tienes que ir a Londre!.
- Qué?
Sí, tienes que luchar por ella!
Sí, claro, eso tiene mucho sentido.
Sí, porque ya le dijiste que la amas
y ella no te dijo lo mismo.
Luego te llamo y te dijo que hay otro tipo.
Así que sí, vas a Londres, eso la asustará!
Cuando Rachel salía con Paolo, qué hiciste?
Burlarme de su acento.
Simplemente dejaste que la conquistara,
no luchaste por ella.
Quieres que te pase lo mismo con Emily?
No.
Entonces qué esperas, ve y lucha por ella!
Anda a Londres!.
Esos podrian ser Emily y tú!
Bueno, de una forma más agradable.
Ve a Londres!.
En serio?
Vamos! Sorpréndela!
Preséntate en su casa!
No dejes que se te escape sin luchar!
Esta bien!.
Está bien. Voy a hacerlo!
Ahora mismo me voy a Londres
y pienso luchar por ella.
Eso es, buena suerte!
Ross!, Ross!
Ya que vas al aeropuerto, podrías traerme
uno de esos chocolates gigantes?
Hola, Chicos! Chicos!
Ya lo tengo! Ya lo tengo!
Ya sé cómo ganar un montón de dinero!
Voy a montar mi propio negocio de
masajes y Frank va a ayudarme!
Y así! Podremos cordinar sus horarios para que
no tenga que dejar la universidad!
Suena genial, pero cómo van a financiarlo?
Íbamos por la calle y vimos la furgoneta que
utilizaban para el servicio de comida y ....
Yo lo cuento, lo estaba contando yo!
Ya sabéis que la gente necesita transporte...
Pero también necesita masajes para relajarse, así
que  pensamos en combinar las dos cosas, ok?
Yo les haré el masaje y Frank conducirá!
Si arreglo la furgoneta y fijo una mesa a
la parte trasera, saben qué tendré?
Un lugar del que nadie saldrá con vida?
No! Piensalo bien, es un taxi que la gente
tomara cuando necesite relajarse, es...
Un relaxi-taxi.
El nombre era mi parte favorita!
Bueno, pero se me ocurrió a mí!
Eso no es cierto!.
No! A tí se te ocurrió Relaji-taxi!
Pero a mi no me gusta.
- Diga?
- Hola.
Dios mío! Ross, estás en Inglaterra?
Sorprendiste a Emily?
No, porque aún no ha vuelto a casa.
Y me temo que no vendrá en toda la noche!
Está claro que se fue a dormir con ese tipo.....
Y yo soy un estupido por pasar la noche
entera esperándola en la calle!
Está bien.
Cuando sale el próximo vuelo de vuelta?
Dentro de cuatro horas.
Quédate ahí un par de horas más
y si no aparece vente a casa.
Cuéntale lo del Relaxi-taxi, y pregúntale
si le parece mejor que Relaji-taxi.
No es Relaji-taxi, es Relaxi-taxi,
cómo Taxi-taxi.
Oh eso esta mejor.
Estamos en Londres?
Qué estás haciendo aquí?
No puedes estar aquí!
Verás, he venido a hablar con Ross.
Que?
Nada, no nada.
Iba a llamarlo, pero...
Viniste a decirle que lo quieres! Lo sabía!
Yo tenía razón!.
Tengo razón, verdad?.
Creo que preferiría hablar con él.
Pase por su apartamento pero no está.....
Y necesito hablar con él, así que,
tienen idea dónde está?
Ross, estás ahí?
Ross, no sé si puedes oírme pero
voy a hablar de todas maneras......
Estoy en Estados Unidos con tu hermana y
con tus amigos y termine con Colin.
He vuelto para decírtelo, y también que...
Si Joey puedes comer todo
el chocolate que quieras.
He venido para decirte que...
Te amo.
Yo tambien te amo.
Voy a llamarte ahora mismo desde la cabina!
No puedes oírme.
Ojalá supiera si has oído lo que acabo de decir.
Supongo que no te has enterado de que
te amo o solo habré hecho reír a mis vecinos.
Sra. Newman si está escuchando,
váyase, esto no es asunto suyo.
Seguramente no me habrás oído y tengo
otra llamada, así que... debería colgar.
Hola?
Hola!.
Ross, te amo.
Gracias.
- Hola.
Pase por el banco, y
había una cajera guapísima...
Y no me pidio que lo hicieramos
en la boveda.
A mí me paso algo parecido!
Vino una simpática repartidora de pizzas, me
entrego la pizza, tomo el dinero, y se fue!.
Nada de, "Bonito apartamento, los dormitorios
deben ser enormes?"
No , nada.
Sabes qué?
Tenemos que apagar el porno.
Creo que tienes razón.
Ok, listo?
Uno,  Dos, Tres.
Se siente bien.
Sí, es un alivio.
- Quieres ver si aun lo tenemos?
- Si.
Porno gratis! Tenemos porno gratis!
www.tvsubtitles.net