Bien, es la estrella de la obra.
Y también es mi novia! Así que puedo
hacer el amor con la estrella de la obra!
- La gente puede oirte.
- Lo se!
Se ve estupenda.
- Hola.
Ese tipo es guapo.i
Soy solo yo, o en realidad se le puede
ver el trasero a traves del abrigo.
- Hace mucho que te dedicas a esto?
- No.
Eres mi primer cliente.
Deja el dinero sobre la mesa.
Oh si!
Eso está muy bien.
Amigo!k
Es muy cara está blusa?t
Si tú quieres que lo sea...
Toma, el botón de tu novia.
F.R.I.E.N.D.S  Capitulo  413.
The One With Rachel's Crush.
Mónica, todavía guardas las blusas y
los vestidos de la secundaria.
Sí, creo que están en alguna parte. Por qué?
Es que la ropa maternal es muy costosa.
Hola Rachel! Puse tus cosas
en este lado de la sala. j
Si quieres .... puedes tirar tu cartera.
Bloomingdale's ha eliminado
mi departamento.
Dios mio, te han despedido?l
No, pero me han trasladado a compras personales.
Lo que significa un enorme paso atras!
Compras personales? Qué es eso?
Tienes que atender a un montón de ricos
presumidos y decirles lo que deberían comprar?
Eso suena genial!
Hola.r
Perdona, pero hemos cambiado
de apartamento.
No puedes comerte nuestra comida, eso
se acabó para siempre.
Tienen una sala?
Ahora su apartamento es más grande, así
que tendran que acostumbraros a recibir visitas.
Deberan tener el refrigerador lleno, ok?
Ahora ese es tu apartamento.
Que estas haciendo?
Creo que deje un panecillo por aqui.
- Hola.
- Hola.o
Qué tal la obra de Kathy?v
Kathy estaba casi desnuda y simulaba hacer
el amor con un tipo que se ve muy guapo.
Fue como si alguien hubiese escrito mi peor pesadilla
y me hubiese cobrado 32 dólares por verla!
Esa es una buena idea para un negocio!
Tengo que hacer algo.y
Cada noche se exitaran en el escenario, y
luego se irán a alguna fiesta con los actores,
dónde intentará destruirme.
Sera algo asi: "Dónde está tu novio?
Cómo se llamaba, Chester?...
" Y ella dirá, "No-no-no, Chandler."
Y el dirá, "Qué importa?".
Ese sí que es un buen truco.
Vamos, diganme que puedo hacer?
Chandler, ellos son actores.
Están haciendo su trabajo, que trabajen
juntos no significa que acaben juntos.
En fin, sólo porque les pasara a Susan Sarandon y
Tim Robbins, no tiene porque pasarles a ellos.
Y a Alec Baldwin y Kim Basinger.n
Y a Tom Cruise y Nicole Kidman.
Si.
Y a Mel Gibson y Clint Eastwood.
No son una pareja.
Ohh, ahora entendi el juego.
Chandler, déjame
hacerte una pregunta...
Su comportamiento en el
escenario era apasionado?
Oh si.s
Estupendo, entonces no pasa nada.
La regla general es que cuando dos actores
lo están haciendo fuera del escenario....
Desaparece toda la atracción sexual
que hay entre ellos. Ok?
Así que siempre que haya pasión en el
escenario, no tienes porqué preocuparte. l
Cuando no hay pasión es cuando
tienes problemas.
En serio?a
Oye, ustedes han visto todas mis obras, alguna
vez he actuado apasionadamente?
- No.
- No!!.
Entonces, me acompañas
esta noche a ver la obra?
Es que me incómoda un poco ir a comprobar
lo apasionadamente que hace
el amor un tipo con tu novia.
- Si, lo sé.
- No, no alli estare.
Hola.
Hola Mónica!
Quieres Panqueques?
- Hiciste panqueques?
- Si, toma un plato.o
No, no quedate ahi.
Me estoy acercando.i
Pero no te preocupes, porque también
tenemos cereales, magdalenas,
y, mermelada, confitura y jalea.
Aunque estoy casi seguro
de que son lo mismo.
Tambien, vamos a ver el juego el
sabado, asi que estan invitados.
Oh si.o
Vaya, yo también había
pensado en invitarlos a ver el juego.b
Ah si? Quienes juegan?g
Los jugadores.a
Creo que alguien hecha de
menos ser la anfitriona.t
Por favor, es un alivio,
eso es lo que es, un alivio.c
Bien, Phoebe agarra tu plato.
Mónica, voy a renunciar!
Acabo de ayudar a una anciana a probarse
un tanga y ni si quiera la compro!
Lo juro, voy a renunciar ahora mismo!
Voy a ir a hablar con mi jefe!
Voy a hacerlo! Voy a hacerlo!
Voy a hacerlo! Voy a hacerlo! Voy a hacerlo!
Bueno llamame cuando oigas este mensaje.
Sr. Waltham, verá, tengo que hablar con usted.
Espera un momento por favor, estoy acabando
un encargo. Y tú tienes un cliente.
- Hola.
- Hola soy Joshua.
Yo soy Rachel Green.
Que puedo hacer por ti Joshua?.
Verás, necesito un vestuario nuevo.
Mi mujer, bueno mi, mi ex-mujer...c
Lo siento mucho.e
En fin, ella me quemó toda la ropa.
Así que sólo me quedan dos cosas.
Este traje y lo que pareció ser una falda.
Es un traje muy bonito.e
Sí, pues no fue nada divertido llevarlo
a la tintorería con la falda puesta.
Cómo ves necesito de todo, hasta
ropa interior, así que soy todo tuyo.
De acuerdo.
- Rachel, querías hablar conmigo?
- No, no era yo.
Bueno, vamos a empezar.
Dejame mostrarte mi ropa interior.
La selección de ropa interior que tenemos aquí.
Disculpa, es por aquí, es por aquí.
- Por aquí?
- Si.s
Tengo razón, verdad? No había nada
de química entre ellos.
Antes había pasión, pero ahora no! b
Ya sabes lo que eso significa,
Joey nos explicó claramente!
No nos precipitemos. De acuerdo?
Había cierta química sexual entre ellos.
Vamos, parecían dos
primos teniendo sexo.
Ahí viene. No digas nada, ok?
Contrólate, no seas... ya sabes, tú.
Hola.
Gracias por haber venido otra vez.
Les ha gustado esta noche?
Absolutamente.n
Verdad que fue divertido lo del fosforo?
Es una buena obra, no?r
Me ha encantado.
Estuviste genial, y Nick igual.
Aparentemente te estás acostando con él.
Crees que me estoy acostando con Nick.o
Vamos es muy obvio!
No había química entre ustedes dos!
A ver dejame entender. Me acusas de engañarte
y más encima menosprecias mi actuación?
Es lógico que pasara, se pasan las noches
ahí, desnudos, tocandose, besandose.
Actuando!
Chandler, es mi trabajo!
Interpreto un papel en una obra!
Por qué no confías en mí?!
Es lógico si piensas en cómo
empezó lo nuestro.
No puedo creer que me estés
echándo eso en mi cara.
Bueno, fue lo que pasó, y no
veo porque lo estas negando!
Sabes qué, Chandler, porqué no me
llamas cuando madures un poco!
Claro, pero no esperes
que eso pase tan pronto.
Tengo el mejor trabajo de todo el mundo.
Hoy entro un tipo adorable y
pase todo el día vestiéndolo!
Rachel tiene un muñeco nuevo.
Ojalá fuera un muñeco, así podría hacer una
muñeca de Rachel, juntarlos y hacer ruidos de besos.
Y tiene un nombre muy bonito, no
me había dado cuenta.
Joshua!
- Hola?
- Hola!.
Qué huelo?
No sé, huele muy bien.
Galletas recién hechas!
Acaban de salir del horno!
Por favor pruebenlas.
Llevo aquí todo el día preparando
cosas deliciosas.
Vaya, la nueva Playboy.
Si, la acabo de comprar.
Galletas y pornografía,
eres la mejor mamá de todas!!
Que, que?
Nada, es algo que dijo Joshua sobre los
cuellos tipo V, tendrías que haberlo oído.
Y qué tal le quedan a Jason
los cuellos tipo V?
- Es Joshua.
- Oh que importa.
Esperen! Esperen!
No es comida para llevar!
Bueno, tengo que irme...
Espera, no se vayan!
Tengo pornografía para ustedes tambien!
No la necesito.
La gente debería querer estar aquí!
Por qué?
Qué importancia tiene?
Yo soy la anfitriona!
No esos muchachos.
Yo siempre soy la anfitriona!
Incluso cuando era pequeña, las niñas traían
sus muñecas a mis fiestas. Yo servía el mejor aire.
Pero, por qué insististe tanto en que deberíamos
estar siempre en el apartamento más grande?
Porque nos quitaron nuestro
apartamento, y quería castigarlos.
Pero ya termine.
Ya han sufrido suficiente.
Si querias castigarlos, deberias
haberlos obligado a quedarse aquí!
Muy bien, cuando termine con esto
quedará diez veces mejor que el suyo!
Vamos a destrozarles el apartamento?
Escalones!
Perra!
Todos se alegraran de saber que
Kathy se acuesta con ese tipo!
- Que?
- Vamos!
Se lo he dicho, y ella no lo ha negado!
Yo no vivo aqui!.
- Chandler!
- Espera.
Estas seguro?
Puede que esté borracho,
pero se lo que ha dicho!
Entonces fui al Beefsteak Churlie's…
- Beefsteak Charlie's?
- Si!
Tú y yo siempre hemos tenido...
- Nesecitas ayuda con eso?
- No, yo puedo sola.
Qué vergüenza, yo nunca paso la aspiradora.
- Hola.
Hoy estuve con Joshua una
hora, y no me pidio una cita.
Es de lo más frustrante!
Por qué no se la pides tú?
Oh, si!
Eso resulta muy excitante!
En serio?
No parece desesperado?
Eso es lo excitante.
Acaba de divorciarse, cierto?
Seguramente, las mujeres lo ponen nervioso,
a lo mejor deberías dar el primer paso.
Sí, pero yo nunca le he
pedido una cita a un hombre.
Nunca le has pedido una cita a un hombre!
- No y tu?
- Miles de veces.
Eso no dice mucho a mi favor verdad?
Ni si quiera sabría cómo hacerlo.
Lo que hago yo es mirarla
de arriba a abajo, y decirle.....
"Hey, cómo estas?".
Oh, por favor!
"Hey, como estas?".
Sabes qué? Voy a hacerlo, voy a llamarlo,
y voy a pedirle una cita.
Puedo hacerlo.
Voy a pedirle una cita. "Cómo estas?".
Hola! Joshua?
Soy Rachel Green de Bloomingdale's.
Si, queria preguntarte si tu.......
Si tu.......
Dejaste tu billetera en la tienda?
Verás, hemos encontrado
ocho billeteras.......
La licencia, esa es una buena idea.
Veamos, esa lisencia es de,
es de un tal señor.....Pheebs.
Sí, bueno, en fin, siento haberte molestado.
Nos vemos mañana, adiós.
Has hecho esto miles de veces?
Nunca he hecho eso.
Me puse muy nerviosa
pensando que diría que no.
Entonces tienes que ofrecerle
algo que no pueda rechazar.
Cómo entradas para los Knicks! Invitálo a un
partido de los Knicks, el éxito está garantizado!
- Crees que funcionará?
- Por supuesto!
Y si no me regalas las entradas?
Que es ese ruido?.
Me llamo?
No, lo siento.
- A lo mejor, debería llamarla yo.
- No!
Olvídate de ella!
No la necesitas para nada!
Tiene razón, lo que hizo es imperdonable.
Bueno, sí, pero,
que tal y si me equivoco?
Equivocarte cómo?
Ya sabes, y si en realidad no
se acostó con ese tipo?
Dime que ella dijo que no lo hizo.
No hizo falta que me lo dijera, yo vi la obra,
no había pasión. Apóyame, Ross!
Sólo te basas en eso?
Eso no es apoyarme!
Tú me dijiste que si no había pasión en el
escenario es que la había fuera de él.
Sólo era una teoría!
Hay muchas teorías que no funcionan.
El pistolero solitario, el comunismo,
la geometría.
Oh Dios mio!
Te gustaría ir a un partido
de baloncesto con...? No.
Sabes, es curioso lo del baloncesto,
porque tengo entradas para...
Te gustan los Knicks?
Qué te parece?
Bueno, como mujer soltera,
que está disponible.....
Creo que te ves estupendo!
Si, te ves muy bien.
Oh si esto es genial.
Te gusta?
Si, si me encanta.
- De hecho, me lo llevaré puesto.
- Genial.
Bueno, muchísmas gracias por tu ayuda.
Bien, supongo que..., eso es todo.
Si!
Gracias.
A lo mejor nos veremos en primavera,
para los trajes de baño.
No prefieres probártelos ahora?!
No, no creo.
Bueno, nos veremos algun dia.
Baloncesto!
Perdon?
Tengo dos entradas para el partido de los
Knicks de esta noche, para darte las gracias
por lo de esta semana.
Sí, sería fantástico!
En serio?
Mi sobrino está loco por los Knicks!
Esto es fantástico, muchísimas
gracias Rachel.
- Buenos dias.
- Hola.
Hola
Hola.
Sólo quería pasar a decirte que lo siento.
Creo que me comporté como el idiota más
grande del mundo, y entiendo
perfectamente que te hayas enfadado.
Ojalá me hubieses llamado.
Sí, lo sé, ojalá lo hubiese hecho,
pero verás, creo que esto está bien.
Sabes?
Porque ya hemos tenido nuestra primera
pelea, y ahora podemos seguir adelante.
Bueno, sé que para mí....
- El pantalón de Nick?
- Si.
Si.
Creo que nuestra segunda pelea,
va a ser una muy grande.
La proxima vez, que le diras?
Tengo una entrada extra, tengo una
entrada extra. No tengo dos, sino una de sobra.
Así que la primera vez que le pides una
cita a un chico, resulta que te rechaza?
Él no me rechazo! El esta en el juego.
Conseguí la cita, sólo que yo no estoy en ella!.
Esta listo.
Vengan.
Que esta listo?.
Oh Dios mio!
Es hermoso!
Has estado trabajando dos días seguidos?
Más o menos.
Qué, te parece el suelo?
No sé, esta igual.
Tu tenias alfombra.
Oh si.
Bueno, prepare algo de comida.
Por favor, quedense aquí, ok?
Yo voy a descansar la vista unos minutos.
Mónica, quieres que volvamos luego?
No, no quedense y sigan hablando.
Yo siempre soy la anfitriona.
- Hola.
- Como te fue?
Bien, resulta que no se acostaba con él.
Que bueno.
Pero ahora sí.
Qué estás diciendo?
Estoy diciendo que ella es...
Una mujer diabólica!
Uno cree que conoce a una persona y
entonces va ella y se acuesta con Nick!
Nick y sus pectorales de piedra, con
sus pezones masculinos gigantes!
Lo odio!.
Y a ella tambien!
No, no la odio. La quiero.
De hecho todo ha sido culpa mía.
Por qué? Por qué es culpa tuya?
Porque la tendría que haber llamado!
Si la hubiese llamado después de nuestra
pelea estúpida, nunca hubiese salido con Nick...
Y no hubiesen acabado acostándose.
Yo la empuje hacía sus pezones!
Cariño, tú no tienes la culpa.
El hecho de que tuvierais una pelea,
no justifica que ella se acostara con otro.
Bueno, a no ser que creyera que se
estaban tomando un descanso.
Rachel, parece ser que a uno de tus
clientes se le quedo la billetera.
- Un tal Joshua Bergen.
- En serio?
- Puedes llamarlo?
- Si, claro.
Hola Rachel.
Hola Joshua.
Deje mi billetera aqui a proposito?
En serio?
Sí, sólo quería volver a verte.
Vaya, me alegro.
Rachel, hay una cosa que quiero decirte.
Si?.
Como estas?.
www.tvsubtitles.net