The One With Joey's New Girlfriend
Hola!
Que es esto? Oh si es el número de teléfono
de la muchacha aquella.
Es el número que me dio una
muchacha muy sensual
No es gran cosa,
es el telefono de su casa pero...
Whoa! casi pierdo este tesoro!
La adorable Amanda me dio
su teléfono y yo iba a perderlo.
Gracias.
Traducido por Gorgus -Argenteam-
gorgus@fibertel.com.ar
Dedicado a todos los fanas de Friends
- Rachel?
Sí- ?
Cuando es tu cumpleaños?
el 5 de marzo, ¿por que?
Oh, hago una lista de los
cumpleaños de la gente.
- Oh, el mio es diciembre...
- Sí, bueno.
Es bonita. Bonita...
La muchacha... Es bonita.
invítala a salir.
¿Qué es lo peor que puede pasar?
Que muera.
Es dificil ser soltero.
Por eso me alegra haber encontrado a Amanda.
Ross, has salido con ella sólo una vez.
Fueron a cenar con tu hijo y el
de ella y ni siquiera la besaste.
Yo le cuento secretos a la gente.
Hace que me quieran.
Phoebe! estás enferma, no
deberías tocar así Ve a reposar.
Pero estoy desempleada.
El único trabajo que tengo es la música.
Y los zapatos que hago.
Son Lindos, ¿Verdad?
Bueno, voy a invitarla a salir.
Iré a que me fusilen. ¿Algún consejo?
Sé tú mismo. Pero no mucho.
Deséame suerte.
Buena suerte!
Solamente desea!
Hola. Estaba sentado allá.
Me llamo Chandler, ¿ya dije eso?
No. Hola, yo me llamo Kathy
¿Con "k" o con "C"?
- Con "k".
- Te felicito!
Eres muy bueno en esto.
Dame una oportunidad.
Lo siento. Debi decirte que
estoy esperando a un amigo.
Ahí está.
Hey!
Hey! Hey, hey-hey, hey.
Veo que ya se conocieron.
Sí, estaba tratando de ver cómo
me meto la pata en la boca,
que la tengo más grande todavía.
¿No te lo dije?
Siempre luciéndose.
Antes de empezar, quiero decir que tengo gripe.
Si estornudo en plena canción,
no es a propósito.
Excepto por el último verso de
"Gente Pimienta"
Smelly cat, smelly cat. What are they feeding you?
Suena bien.
Smelly cat, smelly--
Hey Gunther,  sé buen chico
y tráeme un whisky.
Hola!
Hola.
No esperaba tener que pelear
por el control remoto a las 2:30.
Discúlpame, pero quería ver
el programa de Ernie Cofax.
¿En serio? Yo también.
Mentira! El me encanta.
Lamento lo de esta tarde.
De haber sabido que estaban saliendo...
Por favor!
Joey me dijo que se conocieron
en la clase de actuación.
Sí, nos pusieron en el mismo grupo.
Joey escogió tres escenas,
y en todas hacíamos el amor.
Qué bueno, porque siempre
me hacía ensayar con él.
Oh-oh-oh-oh!
- ¿Empezó?
- No, pero la escoba Maravilla es asombrosa.
Hey!
Oh mi Dios!
Oh! Empezó!
Ven acá amiguito.
¿Y el pato?
- El sabe nadar.
- Claro.
My sticky shoes, my sticky-sticky shoes,
why do you stick on me, ba-a-by!
Gracias por las luces, querido.
Así se canta, Phoebe!
Con gripe te oyes mejor.
Qué bien.
Me encanta lo sexy que me oigo.
Kathy, vámonos.
Vamos a comprar hamsters.
Que tiernos.
Me gustan esos animalitos.
No es lo que se inmaginan.
Son para un estudio médico.
- Que se diviertan!
- Gracias.
Es un lindo gesto de los médicos
ayudar a los hamsters enfermos.
- Kathy me agrada.
- ¿En serio?
A mí también.
Es buena y bonita.
Es inteligente y entretenida.Hablamos toda la noche
Dijo algo muy curioso sobre...
¿Qué?
la amas.
Eso no es verdad.
Sí "Chandler quiere a Kathy".
Vamos Phoebe, déjalo en paz.
Gracias, Ross.
Está un poco sentimental,
porque está enamorado.
Bueno, bueno...
Ooh Kathy, te amo.
Tengo que escribir algo
deprimente que vaya con mi voz
pero nunca me pasa nada triste.
¿Y la muerte de tu madre?
¿Y cuando te tocó vivir
en la calle a los 14 años?
Uh-huh. Oh ya se, Voy a escribir sobre el día
que se me enredó eñ pelo.
Hey!
- Hey!- Hey.
Voy a visitar a Amanda.
Rachel no está.
Oh.
¿Cómo te va con ella?
Bien. Vreo que esta noche
podría ser la gran noche.
Sí. Los niños van a jugar y cuando se
acuesten a dormir,
creo que Amanda y yo abriremos
una botella de vino, y a jugar.
Hola chicos. Este es Josh.
Josh, estas son mis amigas, y ése es Ross.
Hola Josh
Gente...
¿Estabas en el equipo?
Todavía, pero espero jugar
con Varsity el año que viene.
Ross, ¿tú no jugabas fútbol en secundaria?
No, tú hacías los horarios
de los juegos en tu commodore 64.
Llegaré tarde al juego.
Mejor me largo.
Está bien.
Te voy a extrañar.
Caramba!
Wow, Es lindo!
Sí, muy lindo!
No es genial. Qué agradable es tener
una relación divertida.
No tiene nada aburrido, y nunca
ha puesto pie en un museo.
Quizá vaya pronto,
en una excursión del colegio.
¿Saben qué más me gusta de él?
¿Cómo se llama un adulto que no
tiene dinosaurios en su cuarto?
Oh!
¿Qué es eso?
Monica Sabe.
Es una tontería que Ross inventó
para despistar a nuestros padres.
Una forma de hacer la señal
sin usar el dedo.
Me acuardo que lloré cuando lo inventó,
porque supe que era más inteligente
que mi hermano mayor.
Bueno, voy a prepararme...
...para la cita que tengo esta noche,
o sea que mejor "Me largo".
Yo también me voy.
Tengo que tocar dentro de una hora
Vayan a verme.
Escuchen.
My sticky shoes--eww! Eww!
Perdí mi flema sexy!
- Hola.
- Hola, Ben.
Estas muy linda!
Gracias!
Hola, Tommy..
Me alegra que pudieras venir.
Oh no-no, es un plaser.
Okay, Bueno, el numero de mi celular está en
la repisa. Come lo que quieras.
¿Que?
Te lo agradezco. Hace un mes que
quería salir con este tipo.
No quiero ser estricta,
pero, ¿podrias tomarte el vino
después de que se duerman?
Gracias. Espero poder hacer lo mismo
por ti algún día.
¿Quién quiere hacer llamadas
de larga distancia?
Kathy! Kathy! Hi!! Kathy! Kathy!
Kathy!
El diario, búsquenlo!
Kathy! Kathy! Kathy!
Kathy!
Kathy...
Hola, Chandler, ¿qué haces aquí?
Solo quería saludarte.
Hola!
Eso es todo.
Haces que se vea peor
de lo que parece.
El tipo me dio 10 dolares de propina.
Pheebs, ¿qué haces?
Quiero tener la voz sexy otra vez,
quiero agarrarme un resfriado.
Debería ser fácil.
Dicen que son muy comunes
Phoebe, Así te vas agarrar una Pulmonía..
Tienen razón. Estoy enamorado
de la novia de Joey
¿Que?
¿En serio?
Imposible, apenas la conoces.
No puedo quitármela de la cabeza.
Soy una mala persona, muy mala persona.
Soy una persona horrible.
"No es verdad, Chandler. Te queremos"
Phoebe, Creo que me agarre tu resfriado.
Me lo robaste!
No te tapes la boca
cuando estornudes.
Hey.
Estábamos hablando de ti.
¿En serio?
Le conté cuando te dormiste
con la cabeza en el inodoro.
Alli mismo fue!
99...100! Listo o no, allá voy.
Repasamos las reglas
una vez más.
Hola!
Hola muchachos.
Escucha, ¿quieres cenar con Kathy
y conmigo?
Ya cené.
Son las cuatro y media.
Los lunes como, como para
no comer el resto de la semana.
Esta buen, ya se lo que te pasa.
¿En verdad?
Sí. No te gusta Kathy.
Me descubriste.
La has estado evitando
desde que empezamos a salir.
Me esforcé para que Janice me agradara.
Ahora te toca a ti. Ven a cenar
con nosotros, ¿está bien?
Sí.
Esta vez, yo invito.
- Pero porque no vas a comer.
- Está bien.
Ross no está.
Oh.
Basta!
¿Nos vemos en la fiesta?
Ganaron los Osos: 24 a7 !
Hurra!
Me voy a casar con ese chico.
Ohhh!
¿Qué pasó?
Creo que me está robando.
¿Por qué?
Porque me está robando.
Hola, soy yo... Y la sopa.
Acabo de ver a Josh, Se ve muy
bien con tu campera de cuero.
Ughh!
Como no como pollo,
te traje sopa de fideos.
La sopa tampoco tiene pollo.
En verdad es agua de fideos.
- Gracias, Phoebe.
- De nada.
¿Qué haces?
Necesito tus gérmenes, quiero volver a enfermarme
Extraño mi voz sexy.
Lo lamento, Phoebe.
No importa
¿Cómo está la sopa?
Umm.
Ohhhh!! Asquerosa!!
Miren a esa muchacha se le
ve la ropa interior
¿No es genial?
¿Tu qué dices?
No es mi tipo.
Pero es lindisima.
Creo que es por las medias de Lycra
Cuando veo a una mujer con medias de lycra,
me acuardo de mi padre en medias de lycra.
Estoy empezando a entender
por qué estas soltero.
Tengo una amiga muy linda,
podríamos salir los cuatro.
No, gracias.
También tengo amigas feas
que están disponibles.
Voy a buscar cerveza.
Ya regreso.
¿Qué fue eso?
¿Qué?
Kathy se porta bien contigo y tú
te vas. ¿No teníamos un trato?
¿Qué quieres de mi?
Quiero que te caiga bien.
Pero si tanto te cuesta,
al menos intenta fingir.
Estoy fingiendo.
Finge mejor.
¿Qué tal si le digo que me gusta?
Mejor aún, le diré que sólo pienso e ella
desde el día que la conocí, que me gusta tanto
que me cortaría
las venas por ella,
que cada minuto que pasa lamento mi mala suerte
por no haberla conocido primero que tú.
Así está mucho mejor.
Pero no exageres.
Amanda acaba de dejarme alla abajo.
Lo que me encanta de ella es que
tiene edad para conducir.
Supongo que no irás a casa de mamá.
No, perdon.
¿Dónde está Amanda?
Rach, pásame el remedio.
Llévala a casa de tus padres. Así pueden subir al que
era tu cuarto y no hacer el amor.
Ross, por favor, el remedio.
Ella no va al cine conmigo para
poder ver peliculas de adultos.
¿Por qué no te casas con ella?
Perdón.
olvidaba que no es lesbiana.
- Amanda y yo tenemos...
- Nada!
No han salido ni una vez. Eres su niñera.
Haces el trabajo de una niña de 12 años.
Ohh, Eso es tan triste.
¿Y tú de qué te ríes, señorita
"Mi Novio Me Está Robando"?
Me robó un par de dólares,
pero mira lo que me compró.
Eso es mío!!
¿Podrían portarse como adultos?
Y pasame mi remedio!
Perdón..
Discúlpame.
- Toma.
- Gracias.
Al menos yo gané 10 dólares con mi relación.
¿Sabes qué?
Platting goats are platting. Platting down the street.
Platting goats are platting, leaving little treats.
¿Suena bien aunque no tengo la voz sexy?
A mí me gusta.
Gunther, bésame.
¿Qué?
Hey!
No estamos durmiendo, pero,
¿te importaría?
¿Puedo dormir en tu sillon?
And I'm still waiting for my paper mache man.
Gracias mis bebes.
Rachel?
Sí.
No sé si escuchaste lo que pasó
entre Phoebe y yo.
No!
Nos besamos. No tomé la iniciativa, pero tampoco
hice nada para evitarlo. Me siento culpable
Está bien.
¿No hay resentimientos?
Sabría que entenderías.
www.tvsubtitles.net