Sabes qué? Es como si de repente estuvieran
pasando un montón de cosas.
Lo sé.
Ross se va a casar.
Phoebe....
Está fabricando niños.
Todo el mundo hace algo!
Y nosotros aquí sentados.
Si me muriera la única huella que dejaría en el
mundo sería la marca de mi trasero en este sillón!
Tenemos que hacer algo....algo grande.
Podríamos escalar el monte Everest!
No, no, algo estúpido no, algo grande.
No, no, vi un reportaje sobre el tema, la
gente lo escala todos los días!
Podemos hacerlo.
Por qué no?
Al fin y al cabo sólo es escalar! Sólo es,
sólo es muy empinado!
Vamos al Everest! Será genial dejar la huella
de mi trasero en el Everest!
Hola, que hacen?
- Vamos a escalar el monte Everest!
- Asi es!
En serio?! Yo lo estuve pensando.
Sí, pero vale algo así como 60.000 dolares
y además uno puede morirse.
Y ustedes de seguro moriran.
Si bueno....
Podríamos comprar el vídeo del Everest.
Sí, podríamos hacerlo sin arriesgar
la vida para nada!
Y ya que vamos a la tienda de videos, sabes
qué podriamos arrendar? Arma Mortal!
Acabo de recordar una cosa, ese reportaje
del Everest sólo se puede comprar por correo.
Si....bueno...
Entonces se quedan para
hacerme compañia?
- Si....
- Si...n
Pero te digo algo. Algun dia levantaremos
nuestros traseros y alquilaremos Arma Mortal!
F.R.I.E.N.D.S   Capitulo 421.d
The One With The Invitation.
Bueno, entonces? Vamos
a invitar a tu tío Nathan o qué?
Ohh...no le cae bien a
nadie, y es tan tacaño... l
No iría a Londres en avión
aunque sea lleno de vino.g
Si invitalo.a
Las escribi bien?
Sí, están bien.o
Si?
Si lo preguntan, diremos que
las escribio Ben.y
Así que vas a invitar a Rachel?
- Si, por que no?
- En serio?
No sé, yo no me sentiría cómoda si
viniera alguno de mis ex-novios.
Espera, crees que no deberíamos invitarla?
Oh, no-no, Ross, ya sabes
que yo adoro a Rachel.
Es sólo que... he pensado que podría
resultarte un poco violento.
Pero desde luego la decisión es cosa tuya.
Más té?
Si, claro?
Te gris?
Sí, tú invita a quién quiera.
A mi nunca me ha gustado
estar soltero, entiendes?
Sólo quiero volver a casarme lo antes posible!
Y yo sólo quiero un millón de dólares!
- Rachel.
- Oh Monica gracias a Dios!t
Atención todo el mundo... Esta es
Rachel, una antigua amiga de la secundaria.
Bueno te los presento...este es
Chandler, esta es Phoebe, ese es Joey.....
- Te acuerdas de mi hermano Ross?
- Claro, hola.u
Probablemente no lo sepas... pero en
el colegio estaba... bastante loco por ti.
- Lo sabia.
- En serio?
Creía que para ti sólo era el idiota del
hermano mayor de Mónica.
Así es.s
Escucha crees que...
No permitas que mi intensa vulnerabilidad
influya en tu respuesta.
Crees que alguna vez podría invitarte
a salir a cenar por ahí?
Si......
Quizas.
Esta bien.... Qizas lo haga....
Mira... yo veo mucha pasión en tu futuro.
En serio?
Si.
Oh Ross, eres genial.
Eso no pasara nunca.e
Tengo una pregunta...
bueno... de hecho no... no es una
pregunta sino un pensamiento general, pero...
- Esta bien.
Bueno ya hace mucho
tiempo que quiero... veras...
- Sí... sí... exacto.
- Mira ese pequeño gato.
Que?
Muy bien, señora, si quiere llevarse este
carrito tendrá que llevarme a mí con él!
Si, si, viste eso?
Estuviste increible.r
Es una mujer nueva, señoras y señores.
Gracias Ross no hubiera
podido hacer sin ti.
Esta bien, echare más ropa
a la secadora.
No tenías ningún derecho a
decirme que sentias sentimientos por mí.
Que?
Todo estaba bien con Julie antes de
enterarme de esto.
A mí también me iba genial antes de
enterarme de lo tuyo.
Crees que me resulta fácil verte con Julie?
El punto es que yo no necesito esto ahora.
Es, es, es demasiado tarde.
Estoy con otra persona. Soy feliz.
Este barco ya ha zarpado.
Muy bien, adelante, vete con Julie.
Porque no necesito tu estúpido barco.
Ross, te das cuenta que es la primera vez en mi
vida que estoy haciendo algo que me gusta.
Que por primera vez en mi vida estoy
haciendo algo que realmente hago bien.
Lo entiendo? Lo entiendo muy bien y
estoy contento por ti.e
Pero estoy harto de tener que relacionarme
con tu contestadora! Yo ya no sé qué hacer.
Pues yo tampoco!a
Tiene algo que ver con Mark?
- Oh Dios mío.
- Ok no lo es.t
No puedo seguir teniendo la misma
discusión una y otra vez, Ross....
Estás, estás convirtiendo esto en
algo demasiado difícil.
Yo estoy haciendo que sea demasiado
difícil, y qué quieres que haga.
No lo sé, no lo sé. Mira, a lo mejor
deberíamos tomarnos un descanso.
Genial, tienes razón. Vamos a
tomarnos un descanso,
Vamos a por un yogur un
helado o lo que sea.
No, un descanso de nosotros.
Por que tanta prisa?
Sí, te acuerdas de aquella novia
de la que te hablé anoche?
Pues resulta que ahora ella
quiere volver conmigo.
Lo encontre.l
Eso es genial.c
Mucha suerte con tu novia.
Gracias.
Rachel!
Oiste mi mensaje.
Llegas muy puntual.
Bien, qué me dices? Puedo
volver a ser tu novia?
Claro, por supuesto que sí.
Sabes? Quiero que te vayas!
Vete de aquí!
No!! No!! Quiero quedarme.
Quiero que hablemos del tema.
Esta bien.
Qué tal lo hace?s
- Que?
- Lo hace bien?
No respondas eso.
Vamos Ross! Dijiste que querías
hablar, pues vamos a hablar!!
Como estuvo ella?
Ella estuvo...v
- Horrible!
- No estuvo bien. Nada bien.
Fue, fue diferente.
Diferente en qué?
A nadie le gustan los cambios.
...la manera en que reconociste todo....
simplemente… me ha demostrado
cuánto has madurado. Sabes?
Mi madre creía que lo nuestro
no se solucionaría jamás.
Ella decía:
"Si te engaña te engañará siempre."
Ojalá no hubiésemos perdido
estos cuatro meses.
Pero si lo que necesitabas era tiempo para
poder apreciar debidamente las cosas…
Estábamos tomándonos un descanso!!!
Me parece que ella te gusta mucho.
Pero, qué puedo hacer, los dos acordamos
que sólo sería una historia de dos semanas.
Sin compromisos.
Ross, esa chica se ha pasado toda la
noche hablando con tus amigos...
Pidiéndoles que le cuenten
historias sobre ti....
Mirando los álbumes de fotos de Mónica.....
Nadie hace eso si sólo quiere una
aventura de dos semanas.
Tu crees?
Dispones de 14 horas hasta que ella
tenga que irse al aeropuerto....
y estás sentado aquí en el pasillo con una
porrista de 28 años con el labio hinchado.
Sí, tienes razón.r
Ohh, esto es increíble!
No puedo creer que mi hermano
vaya a casarse!
Y en Londres! Es tan, tan romántico!
Eh, muy inteligente! Papel de seda!
Estás en la boda y tienes que llorar
"Un pañuelo?" "No, ya tengo mi invitación."
Miren! Verdad que es adorable, Ross
dejó que Ben escribiera la mía!
- Hola.
- Hola.s
Recibiste tu invitación para
la boda de Ross?
No.u
No te preocupes amigo, yo puedo
llevar a un acompañante.u
Me da envidia que todos vayan!
No puedo creer que no supieran que se no
se podia volar durante el tercer trimestre.
- Yo no lo sabía.
-  Nunca lo había oído.
Yo lo sabia.o
No tenía ni idea pero deberian haber
visto las caras que pusieron.
- Hola. Que pasa?
- Hola.
Nada.
Qué es esto?
Mi invitación para la boda de Ross?
Lo ven, deberíamos haber escondido esa.
No! no chicos! no tienen por qué
hacer una cosa así!
Estoy feliz por el.
Lo estoy! De veras...estoy....estoy muy....
voy a intentar superarlo.
Lo siento.
Pero, Rachel, vas a ir, verdad?
Oh, cariño, no lo sé, yo…
Esto no será uno de esas situaciones en donde
dicen "Si ella no va, nosotros tampoco." Verdad?
Porque yo ya compre mi pasaje.
Sabes lo que sería realmente raro?
Que tú no vinieras.
Dime que lo pensarás, ok?
No, lo pensaré, sí.
- De quién es este?
- Es de Ross.
Oh Dios mio!
Se acordo.
Se acordo  de que?
Fue hace unos meses atras....
Pasamos por delante de una tienda de
antigüedades y vi este camafeo en la vitrina...
Y le dije que era como el que tenía
mi abuela cuando era pequeña.
No puedo creer que se haya acordado...
Le habrá costado una fortuna.
- No puedo creer eso de él.
- Como de Ross?.
Recuerdas en la universidad cuando se enamoró
de Carol y le compro ese carísimo pato de cristal?
Qué acabas de decir?
Oh...Dios Mio!
Oh Dios Mio!
Bueno... Ross y yo estudiamos juntos.
Sí... no nos habíamos visto desde entonces
pero cuando aterricé en China...
Adivinad quien era la encargada
de la excavación.
Julie!
Julie, no es genial?
Es casi tan genial como una patada en la
entrepierna o que alguien te escupa en el cuello.
Oh eso es muy dulce.
No... cuelga tu primero... no cuelga tú.
Uno...Dos...Tres.
Tú tampoco has colgado!!!
Ella tampoco colgo.
no... no... cuelga tú...tú, tú, tú.......
Ross, hola, soy Rachel.
Sólo te llamo para decirte que todo va bien,
y que estoy muy contenta por ti y por tu gato.
En fin, así que obviamenteme
he olvidado de ti, me he olvidado de ti.
Y esto, amigo mío, es lo que
se llama cerrarlo.
Rachel, tengo un mensaje tuyo
Oh Dios mío. Ross, no, cuelga el teléfono
dame el teléfono Ross, dame el teléfono,
dámelo, dámelo, dámelo, dámelo. .
Me olvidaste....
Me olvidaste.
Cuando te acordabas de mi...
Básicamente, últimamente....
He sentido cosas por ti...
Ok, necesito recostarme.
Termino con Julie.
Ve a abrazarla por el amor de Dios!
- En serio?
- Si.
Siempre has sido tú, Rachel.
Siento haber trabajado esta noche.
Esta bien.
No importa.
Valía la pena esperar, y no me refiero
sólo a esta noche.
Cariño, no te preocupes.
No, fue porque aplastaste la
caja de jugo.
Gunther! Dime que no le dijiste nada a Rachel
sobre lo mío con la chica de la fotocopiadora.
Lo siento. No tenía que decírselo?
Fuiste tú la que puso fin a lo
nuestro, recuerdas?
Sí, porque estaba enfadada contigo, no
porque dejara de quererte!
- Todavia me amas.
- No.
Qué significa eso?
Que, en fin, que quieres volver conmigo?
No..... Quizas?
No lo sé.
- Qué?!
- Me siento.....
Sabes, no puedo creer que haya
pensado en volver contigo.
Lo nuestro se ha terminado!!
Mejor para mi.
Y para que lo sepas… No es tan común! No les
pasa a todos los tipos! Y sí tiene importancia!!
Lo sabia!
Vamos a verla. Jack...
Oh Dios mio!.
Sabes que es? Nuestro baile de graduación.
Muchachos no es nesesario
que veamos esto.
- Si.
- Si veamoslo.
cállate, la cámara te aumenta cinco kilos.
Entonces con cuántas cámaras
te estaban enfocando?
Oh, papá apágala.
Hola Ross.
Estás genial, Andy Gee.
No puedo ir al baile sin pareja, no
puedo, es demasiado tarde.
Pues si tú no vas al baile yo tampoco voy.
Tengo una idea genial. Tu deberias
llevar a Rachel al baile.
Creo que ya hemos visto suficiente.
No, No, No.
Muy bien, pero yo no voy a verlo.
- Vamos hijo.
- Te ves tan guapo.
Vamos...
Esta bien papa.
Rachel, ya estamos, aquí llega
tu príncipe azul...
Adios.
Oh.... Jack, cómo se apaga esto?
No puedo creer que hicieras eso?
Si Bueno.....
Lo ven, es su langosta.
No.
De verdad que no vas a ir?
No, sería demasiado duro.
En Fin....
Es Ross.....
No soportaría ver cómo se casa.
Verás creo que es lo
mejor, en serio, es lo mejor…
Además, alguien tiene que
quedarse aquí con Phoebe!
Porque para entonces ella estará enorme.
Y necesitará que le ayude
a atarse los zapatos....
Y que maneje el auto para llevarla al
hospital cuando este con los dolores de parto.
Tú no tienes auto.
Y tienes el carnet vencido.
Sí, lo ves, tengo un montón de cosas que
hacer pero no dispongo de tiempo.
Fijense en esto. Hay un sitio donde puedes
alquilar vídeos de todos los museos!
"Es casi tan genial como ir a verlos."
Es mejor!
No se puede ir a un museo en ropa interior!
Se podría, pero... seguramente
sólo una vez.
Podríamos conseguir vídeos de
todos los lugares de interés....
Verlos en la habitación del hotel, y así
no tendríamos que salir!
Pero si hacemos eso, alquilaremos
Arma Mortal.
Seguro que la versión británica es buenísima!
www.tvsubtitles.net