Soy yo.
Se que no soportas verme.
Estoy tratando de pedirte disculpas
en el teléfono--
No debí haber besado
a tu novia--
¡Deja de llamar!
¡Ésta es 92.3 WXRK, K-Rock...
...llamando por nuestro
concurso diario por $1000!
¡Qué bien!
Cual es el nombre del...
... compañero de cuarto que está muy arrepentido
y que haría cualquier cosa--
The One with Chandler ln a Box
Traducido por Gstuarts (gstuarts@argentina.com)
¡Oh, pavo!
¡Dando gracias!
Miren, todos.
¡Es el espíritu del día de gracias!
¿Están mejor las cosas con Joey?
No podrían estar peor.
Pase ocho horas llamándolo...
...intentando que hable conmigo.
Ocho horas.
Podrías usar un teléfono con auricular.
¿Deberíamos esperar regalos de Navidad
que robaste de tu oficina?
No deberían.
Hablando de Navidad...
Como Mónica y yo estamos empezando
un nuevo negocio y no tenemos dinero...
...este año podrían jugar al Papa Noel secreto
y cada uno tendría que comprar un solo regalo.
Y además está el misterio de
quien tiene que comprarle quien.
Quien tiene que comprarle "a quien".
No sé porque hago eso.
Voy a tomar una siesta.
El pavo me da sueño.
Todavía no comimos.
Lo sé, pero todo el trabajo
que están haciendo para que esté listo y...
¿Te tocó Rachel para el Papa Noel secreto?
Te la cambio.
A mí me tocó.
¡Gracias a Dios que la quieres!
¿Por qué quieres deshacerte de ella?
Ella siempre cambia sus regalos.
Es imposible regalarle
algo que le guste.
¡Vamos, cambiemos!
Yo le compré una mochila
y le encantó.
Recuerdo que lloró cuando ese
perro se la llevo corriendo--
No hubo un perro.
¡Qué mal! Ya le compré un portafolios
con las iniciales "R.G."
Sus iniciales.
Podrías regalárselo a alguien más.
¡Cómo a Ross Geller!
¿Sabes qué?
Es un portafolios para mujeres.
¡A quien le importa!
Él trabaja en un museo.
¡El gran juego está a punto de comenzar!
Ross y Joey no están.
Pueden ver el desfile.
¿Qué le pasa a este congelador?
- ¿Qué pasó?
- ¡Se me metió hielo en el ojo!
¡Hay gente intentando dormir aquí!
¡A Mónica se le metió hielo
en el ojo y le duele!
- Ábrelo. Déjame ver.
- No puedo. Me está matando.
Tal vez deberías ponerle hielo.
- Se ve mal.
- Deberíamos llevarte a un doctor.
¡No, mi oculista es Richard!
No puedo ir a verlo
si no tengo un novio.
Es muy selectivo acerca de sus pacientes.
Tienes que ir.
¿Cuál es el numero de su oficina?
¡Cómo si recordara el número de su oficina!
Marcación rápida siete.
Estoy llamando en nombre
del ojo de Mónica Geller.
¿Está Richard Burke hoy?
No está. ¿Ella verá al doctor de turno?
¡Está muy contenta al respecto!
Que bien.
Hasta que Mónica vuelva soy la cocinera.
Y soy la que toma todas las decisiones.
Te dijo que sigas la receta
al pie de la letra.
Fuera de mi cocina.
Creo que estoy progresando con Joey.
Cuando entré se fue a su habitación...
...pero solo golpeó su puerta una vez.
Si, y mientras me mostró el dedo.
Tengo que llamar a mi madre para
hacerle una pregunta sobre cocinar siendo zurda.
Me tocó Mónica para el Papa Noel secreto, pero
le voy a regalar algo para Hanuka.
¿Quieres cambiar?
Estaba intentando cambiar...
...por ti.
¿En serio? Que lindo.
¿Qué me vas a regalar?
No lo sé, R.G. Estaba pensando
en algo femenino para tu oficina.
Tal vez Phoebe cambie conmigo.
Pero entonces te quedarás con Rachel,
y ella cambia todos sus regalos.
No, yo le he comprado muchas cosas
que ella nunca cambió.
¿Cómo qué?
Como ese collar de oro
que le regalé el año pasado.
¿Cuándo fue la última vez que lo usó?
Lo usó todo el día de Navidad
y luego...
¿Un perro grande?
¿Qué estás haciendo?
Mandando de vuelta las cosas
que Chandler compró.
¿Hasta el televisor?
No, eso lo pondré en mi habitación.
Escucha, Joey.
Sé que lo que hizo estuvo mal.
¿Pero no podrías escucharlo?
¿Si Chandler hubiera besado a Rachel,
lo hubieras escuchado?
Es un buen punto.
¿Cuánto tiempo lo castigaras?
Cinco años.
¿Ya lo sentenciaste?
No cometas el crimen si no
puedes cumplir la sentencia.
Él es tu mejor amigo.
Era mi mejor amigo.
No sé por qué estás apoyándolo.
Con él fuera de camino siendo mi
mejor amigo, hay una vacante.
¿Quién, yo?
Me siento honrado. ¿Sabes que es lo
primero que haré como tu mejor amigo?
Haré que hables con Chandler.
Muy bien.
Pero si no fueras mi mejor amigo...
Oh, Dios mío. ¿Es realmente tan malo?
Entro en la habitación,
y no me habla.
Solo murmura algo en italiano.
Y sé que lo único que
sabe son malas palabras.
Gunther, ¿has visto a Chandler?
Creí que tú eras Chandler.
Pero uno de ustedes está por allí.
Hey, Joe.
Ya estoy contigo.
Gracias por venir.
¡Oh, Dios mío!
¿Qué tan guapo es el doctor de turno?
Tan guapo que estoy pensando en
clavar esta lapicera en mi ojo.
El Dr. Burke la verá ahora.
No el Dr. Burke.
El doctor de turno me verá ahora.
El Dr. Richard Burke no está.
El Dr. Timothy Burke, su hijo,
la verá ahora.
¿Lista?
Hey, Lo siento. Eso...
- ¿Dónde vas?
- Mis padres.
¿Cuándo vuelves?
No lo sé. Tal vez me quede
mientras busco un departamento.
Creí que podríamos hablar
sobre esto. Solucionarlo.
Verlos a ustedes juntos, yo no...
¿Qué quieres que diga?
¿Debería dejar de verla?
No es sobre ella. ¿Ok?
Pero verlos juntos me
recuerda lo que hiciste.
No viviré con alguien que no sabe
lo que es ser un amigo.
Yo sé lo que es ser un amigo.
Cometí un error.
Si, lo hiciste.
Y es por eso que me voy.
Si no vas a quedarte por mi,
al menos quédate por ellos.
Tuvieron un año difícil.
Con lo del robo y todo.
Cuando ese tipo nos robó...
...y yo quede encerrado en la unidad
de entretenimiento por seis horas...
...¿sabes qué estaba haciendo?
Estaba pensando en como
te había decepcionado.
Si hubiera sabido la clase de amigo
que eras, no me hubiera molestado.
¡Espera un segundo! Tiene que haber
algo que pueda hacer.
Si todavía tuviéramos esa unidad...
...me metería allí por seis horas
y pensaría en como te decepcioné.
Tenemos una caja.
Recuerdo la ultima vez que te vi.
Fue la mañana que partí
hacia la Universidad.
Estabas parada afuera del Dairy Queen.
Probablemente esperando que abra.
Te ves muy bien ahora.
Tu también te ves muy bien.
Eres una paciente excelente.
¿Cómo se ve?
Tienes un rasguño en la cornea.
Tendrás que usar un parche.
¿Cómo un pirata?
Si eso te ayuda.
¿Hace cuánto que trabajas con tu padre?
Vamos, uno de nosotros
tiene que mencionarlo.
Me mudé de vuelta un par de meses atrás.
¿Gran cena familiar esta noche?
¡De ninguna manera!
Iba a pasar el día de Acción de Gracias
en lo de mi novia.
Pero rompimos.
No estaba lista para un compromiso serio.
¿Así que la hiciste caminar
por la tabla, no, amigo?
Todavía no estás usando el parche.
Lo sé.
¿Él vendrá para el día de Acción de Gracias?
Lo sé. Es enfermizo.
¿Por qué es enfermizo?
¡Es el hijo de Richard!
Es como invitar a cenar
a una tragedia griega.
¿Phoebe, tú lo entiendes, no?
Puedo ver que yo seria tu mejor
opción, pero no.
Lo siento, cariño. Creo que es retorcido.
¿Qué es retorcido?
Yo saliendo con el hijo de Richard.
Suena como una muy mala idea.
¿Está bien allí dentro?
¡Está bien!
Si las cosas salen bien
entre tu y el hijo de Richard...
...podrás decirle a tus hijos...
...que dormiste con su abuelo.
Juzguen todo lo que quieran.
Te casaste con una lesbiana,
dejaste a un hombre en el altar...
...te enamoraste de un patinador gay...
...tiraste al fuego la pierna
ortopédica de una chica.
¡Vives en una caja!
¿Cuál es exactamente
el punto de la caja?
La caja tiene tres significados.
Primero, me da el tiempo para
pensar en lo que hice.
Segundo, prueba lo mucho que me importa
mi amistad con Joey.
Y tercero...
...duele.
¿Recuerdas el collar que
te regale el año pasado?
¿Puedo verlo?
¿Por qué?
Solo quiero ver algo.
Ahora veremos.
¡Agujero! ¡Agujero!
Aquí está. Lo amo.
Lo uso todo el tiempo.
El collar que te regalé era de oro.
Este es de plata.
Bueno, tal vez...
...cambió.
¡Oh, Dios mío!
Realmente lo cambiaste.
¿No es mejor cambiarlo
por algo que disfrute...
...y que pueda usar mucho?
¿Por qué lo cambiaste?
Crédito.
Yo voy. Yo voy.
Hola, Tim.
Gracias.
Ven a conocer a mis amigos.
Phoebe.
Y Joey.
Mi hermano, Ross.
Y Rachel.
Ese es Chandler.
¿Cómo estás?
- ¿Qué está...
- Bueno, él está...
Está pensando.
- ¿Qué paso?
- ¡Besaste a mi novia!
Me gustan esos lentes negros.
¿Te gustan realmente o te gustaría
conseguir algún crédito por ellos?
Este pavo está listo.
¿Dónde puedo lavarme?
Te mostraré.
Las toallas están colgadas
al lado del lavamanos.
Y puedes usar el jabón de decoración.
¿Jabón de decoración? Creí que estabas
guardándolo para el Papa.
Ves. Es lindo, ¿no?
Quieres una relación en la cual
realmente puedes decir:
"¿Esa no es la manera en tu
padre lo hacía?"
Todo se ve bien.
¿Dónde me siento?
Te guardé un lugar.
Enfermo, enfermo, enfermo.
Yo voy.
¡Te engañé!
No me parece que estuvieras pensando.
¡Perdón!
No deberías estar hablando.
Tienes mucho para pensar como
para estar hablando y bromeando.
¡Ok, entiendo!
Ross, ¿me pasas las patatas?
Joey tiene el puré en caso
que quieras cambiarlas.
¡Basta!
¿Cuál es tu problema?
Tenemos compañía.
No tengo ningún problema.
No soy yo quien no tiene sentimientos.
Yo tengo sentimientos.
Ok, Bien.
No se dan cuenta, pero estoy rompiendo
La tensión al mirarlos.
¡Muy bien, mira!
Si esto es una gran broma para ti,
olvídalo.
Esto significa mucho para mi.
Si no significa nada para ti,
entonces sal.
Si no, eres sólo un idiota en una caja.
Tienes razón. Lo siento.
Esto significa mucho para mí.
Quiero que seamos amigos de nuevo.
Juro que no diré otra palabra.
- ¿Entonces te lo tomarás en serio?
- ¡Absolutamente!
Eso sonó como otra palabra para mí.
¿Vas a tomarlo seriamente?
¡Ok!
No digas que no tengo sentimientos.
Este es el ticket del cine
de nuestra primera cita.
Esta cáscara de huevo es de la primera
vez que hiciste el desayuno en la cama.
Esto es del museo,
de la primera vez que...
...estuvimos juntos.
Tal vez cambie regalos a veces,
pero me guardo las cosas que importan.
No sé que decir.
Lo siento.
Aunque se supone que no
debes llevarte eso.
Tiene como un millón de años.
En realidad tenemos gente buscando eso.
Esto siempre pasa.
Permíteme.
Gracias.
Tienes un hermoso...
ojo.
Mis amigos piensan que esto es raro.
Yo lo pensé también. Estuve a punto
de cancelarlo, pero no me resulta raro.
Lo sé. Tu padre y yo,
es totalmente distinto.
Estoy de acuerdo.
Somos dos personas que se encuentran...
...muy atraídas.
¿Sí?
¿Qué?
Nada, nada.
No, en serio.
¿No estuvo bien?
No, estuvo bien.
Fue un buen beso.
Sólo que me recordó...
¡No lo digas!
- ¿Lo hizo, no?
- ¡Sí!
¡Lo sé!
Quiero que sepas cuanto lo lamento...
Es con Chandler con quien estoy enojado.
Bueno, igual lo lamento.
¿Está el aquí?
En la caja.
No puede habla ahora.
¿Qué está sucediendo?
Está intentando demostrarle a Joey
cuanto significa para el.
¿Estando en una caja?
Joey tiene sus razones.
Eran tres.
El hecho de que no puede hablar
hace esto más sencillo.
Escucha...
No quiero ser alguien que
se atraviesa entre dos amigos.
No soporto ver lo que
esto les está haciendo.
Y no quiero ser la causante.
No creo que debamos
volver a vernos.
Iré a ver a mi madre en Chicago.
Voy a quedarme allí un tiempo.
Creo que esto podría haber
sido algo increíble.
Pero, tu sabes, probablemente
esto sea lo mejor.
¿Sabes?
Voy a extrañarte.
Adiós, Chandler.
¡Abre la caja!
Todavía puede alcanzarla.
¡Vete de aquí!
Estaremos bien.
¡Vete!
Hiciste bastante pensamiento allí.
Quiero decir, esto es...
¡Todavía puedes alcanzarla!
Y feliz navidad de
tu Papa Noel secreto!
Muy bien, ¿quién tiene a Chandler?
Porque necesito cambiar.
¡La ve!
La está alcanzando.
¡Ella lo ve!
¡Se están abrazando!
Está tomando su cartera.
Esos no son ellos.
Voy a llamar a la policía.
¡Allí están!
Muy bien, vayan a una habitación.
www.tvsubtitles.net