Resulta que vinimos a la playa porque
Phoebe se enteró de una señora que conocía
a su padre y a su madre, y…
.....De hecho no se muy bien lo que paso.
Soy tu madre.
y también Mónica bromeaba con lo de que
nunca saldría con un tipo como Chandler…
él no se rendía, pero tampoco sé
muy bien lo que paso. v
Y luego apareció la novia de Ross, Bonnie, y
Rachel la convenció de que se afeitara la cabeza.
Y después Ross y Rachel se besaron, y ahora
tiene que elegir entre Rachel y la chica calva.
Y tampoco se lo que paso despues....
Saben, esperen voy a ver lo que ha pasado.
Hola.
Rachel me estaba ayudando.
Se me quemo la cabeza con el sol.
Un millón de gracias.H
Oh, un millón de nadas.
Te espero en la habitacion.
- Oh Dios.
- Lo sé.i
- Bien me tengo que ir.
- Que, que.
Es que yo…
tengo, tengo que ir a terminar con Bonnie.
Aqui? ahora?i
Sí. No puedo quedarme aquí toda la noche,
y si no hago nada ella querrá hacer cosas.
No puedes simplemente decirle que
no tienes ganas?
No a ella le gusta eso.
Y fingir que estoy durmiendo
tampoco funciona....d
no sabes la cantidad de mañanas que
me he despertado con ella...
Esta bien, no sé porque te
cuento eso.
No lo sé.
No era todas las mañanas.
- No lo empeores más.
- Esta bien.
F.R.I.E.N.D.S Capitulo 422.
The One With The Jellyfish.t
Supongo que te gustaría saber como fue todo.
Pues creo que me lo puedo
imaginar.  Supongo que…
"yo nací y entonces todo el mundo
empezó a mentir como unos inbeciles"!
No, No fue así en absoluto... Recuerdas que
te dije que Lily, Frank y yo éramos muy íntimos.
Bien, pues éramos muy, muy unidos.
Que tan unidos?
Pues, los tres éramos una especie de… de pareja.
No entiendo como podía funcionar!
Veras, nosotros…
No te lo estoy preguntando.
En fin, no sé como quedé embarazada...
y tuve… miedo.
Fui estúpida y egoísta, y… y tenía 18 años.
Tú te acordarás de lo que es tener
18 años, verdad?
Sí. Mi madre se suicidó, mi padre
me abandonó....
y yo vivía en un Gremlin con un típo llamado
Cindy que sólo hablaba con su mano.
Lo siento mucho.
Creí que te dejaba
con los mejores padres del mundo.
Ni siquiera supe lo que les pasó
hasta un par de años después....
y para entonces tú ya eras
mayor y… yo que sé.
Ahora estás aquí y me gustaría… me gustaría
llegar a conocerte.
Si, bueno todo el mundo lo hace.
Soy una persona muy "cool".
has tenido 29 años para descubrir todo eso,
pero ni siquiera lo has intentado.
Tu me abandonaste a mi, ahora
yo te voy a abandonar.
Espera.
No quiero volver a verte nunca más! e
Dónde está mi bolso?t
Vaya! Nos hemos quedado sin refrescos.
- Yo podría ir a por más.
- En serio?d
No, porque no soy tu novio.
Como te fue?d
Bueno… la amiga de mi madre, Phoebe,
de hecho es mi madre natural.
Yo encontre un caballito de mar disecado.e
Cariño, de que estás hablando?
De mi nueva mama! que no es más
que una abandonadora! q
Pero…Phoebe, espera un momento! No
quieres quedarte aquí para que hablemos?s
No......quiero estar sola.
Monica!
Se acabó.
Fue muy horrible?
Fue largo.
No me habia dado  cuenta de lo tarde que era
hasta que me fije que ya tenia pelos en la cabeza
En fin, no quiso quedarse. Llamo a un
taxi, y se fue.
Te escribi una carta.
Oh gracias.
Me gusta el correo..
Es sólo que hay algunas cosas en las que he
estado pensando, ya sabes, cosas nuestras...
y antes de que pueda pensar en la
posibilidad de volver a estar juntos.....
necesito saber lo que sientes acerca
de estas cosas.
Esta bien.
Son… las cinco y media de la mañana.
Sera mejor que enpieze a leer esto.
Te estare esperando...sube cuando
hayas terminado.
Estaré aquí dentro....
De 18 páginas.
Por delante y por detras.
Es muy emocionante…
Hey, que te paso?, por que no subiste?
Listo.
Acabas de terminar.
Es que quería ser minucioso. i
En fin… esto es… realmente es muy
importante para ti, … y para nosotros.
Así que he querido leer cuidadosamente
cada palabra. Dos veces.
Entonces......
Lo es?
Perdon?
Lo es.
Lo es?
Sí, aunque me gustaría volver a echarle
un vistazo a esa parte de "Lo es?".
De que estas hablando, Ross, dijiste
que la leiste dos veces.
sabes que? no importa si lo es? o no lo es?
y si de verdad tienes que pensarlo, yo…
No, no, Rachel, no, no, para nada. No me
hace falta pensarlo, en absoluto…
De hecho, he decidido que, he decidido
que, que…....
Lo es.
- Estas seguro?
- Si, claro.
Bien, hay un holocausto nuclear, soy el unico
hombre de la tierra. Saldrías conmigo?
Si....
Tengo comida.
Hey vengan a ver esto.
He cavado un hoyo.
Exelente hoyo Joe.
No, no mi hoyo.
Que te paso?
Me pico una medusa.
Me duele! Me duele! Me duele!.
Te llevamos a la casa.
Esta a dos kilometros de aqui.
Sí, y yo estoy cansado de cavar el hoyo.
Maldita medusa.
Maldigo a todas las medusas.
Tenemos que hacer algo?
- Solo hay una cosa que podemos hacer.
- Que, que es?
Tendras que orinarte encima.
Que. Que asco!
No me culpes a mi, lo vi en el
Discovery Channel.
Tiene razón. Hay un algo así como
amoníaco en eso… que calma el dolor.
Pues olvidenlo, no me
duele......tanto.....
Si quieres privacidad puedes
usar mi hoyo.
Bueno, estoy lista para irme de aqui.
Oh, estan? Estan?
Oh es genial!
Oh, no para Bonnie.
Pero para ustedes, bien.
- Hola.
- Como estuvo la playa.
Nada, no lo sé.
- Que paso?
- Nada, voy a ducharme.
- Yo tambien.
Voy a guardar esto en el auto.
Yo tengo que ir a empacar..
- De verdad que lo es?
- Lo es, verdaderamente lo es.
No lo es para nada!
Ella quiere que yo asuma la responsabilidad de
todo lo que salió mal en nuestra relación.
Habla durante cinco páginas sobre, sobre
el que yo le fuera infiel.
Estabamos en un descanso!!!
Dios mío, como digas. Si dices eso una vez
más voy a ser yo quien termine contigo!
Bien, pero nuestra ruptura
no fue sólo culpa mía.
Ella pone aqui: "Si aceptas toda la
responsabilidad" "Toda la responsabilidad"...
... Podré empezar a confiar en ti otra vez.
Te parece eso algo que podrías hacer?.
Lo es?.....
No?...
Ross, ya tienes lo que
querías, volviste con Rachel.
Si ahora le dices eso vas a estropear lo
mejor que te ha pasado en tu vida.
Sí, lo sé, lo sé, tienes razón….
Creo que tendre que olvidarme de eso.
Pero tu entiendes, lo duro que
es para mi olvidarme de esto.
Claro que es difícil de olvidar, pero eso no
significa que tengas que hablar del tema!
Muchas cosas pasaron en ese viaje de las
cuales no deberíamos hablar nunca.
Que diablos paso en la playa?
Eso queda entre nosotros y el mar, Ross!
- Hola Ursula.
- Hola.
Ya sé que hace mucho tiempo
que no hablamos, pero...
Nuestra madre, no es es nuestra
verdadera mamá.
Existe otra señora que es nuestra
verdadera madre.
claro, esa que vive
en Montaug.
La conoces?
No, pero leí algo sobre ella en la carta
de suicidio de mamá.
Hubo una carta de suicidio?
Todavia la tienes?
Espera....
No puedo creer que no me dijeras que había
una carta de suicidio!
Si, bueno, como te ha ido?
Bueno...yo he....Callate!
"Adiós, Phoebe y Ursula. Las echaré de menos.
P.D. Su madre vive en Montaug."
Lo acabas de escribir.
Más o menos eso era lo esencial.
Excepto por el poema.
Leíste el poema, verdad?
No.
Espera...
Pásame el queso, por favor.
Oh Dios mio! Ni siquiera
puedes mirarme.
No.
Hey es Phoebe! Podemos hablar
con Phoebe!
No, estoy muy deprimida para hablar.
Te daré mil dólares si hablas con nosotros.
Hey chicos! Que les parece si una vez
al año hacemos un viaje a la playa.
No.
Vamos muchachos?
Que les paso en la playa?
Por que? Fuimos a caminar.
No paso nada.
Y yo volví sin estar cubierta de nada.
Vamos?
Digannos.... Que paso Joey?
Esta bien.
No! Joey, "juramos que no se lo
diríamos nunca!
Ellos nunca lo entenderan.
Pero tenemos que decir algo.
Tenemos que sacarlo afuera, esto me
está consumiendo vivo!!
- A monica la pico una medusa.
- Esta bien.
Esta bien.
Me picó.
Me picó muy fuerte.
No podía estar de pie, no… no
podía caminar.
Estabamos a dos kilometros de la casa.
Estabamos asustados y solos. Creíamos
que no íbamos a llegar.
Me dolia demasiado.
Yo estaba cansado de haber
cavado un hoyo enorme!
Entonces Joey se acordo de algo.....
Lo vi una ves en el Discovery Channel...
Espera, yo tambien vi eso en el Discovery Channel
sí! Sobre las medusas, y como se...
Te orinaste encima.
No pueden decir eso!
Ustedes no saben nada.
Yo creia que me iba a desmayar del dolor.
De todas formas lo intente....pero
no pude doblarme para llegar ahi...
Entonces....
Eso es, yo me ofrecí!
Ella es mi amiga y necesitaba ayuda!
Y si tuviera que hacerlo, orinaria
a cada uno de ustedes.
Solo que no pude.
Me dio panico escenico.
Quería ayudarla, pero había demasiada
presión así que, así que…
Le dije a Chandler que lo hiciera.
Joey no paraba de gritarme: "Hazlo ya!
Hazlo!. Hazlo de una vez!!"
A veces por las noches todavía
oigo esos gritos.
Es, es porque a veces te grito a través
de la pared para que te asustes.
Gracias, gracias. Y los invito a todos
a contar los colores de su dormitorio.
Expeto a ti.
Tu andate.
Me iré dentro de un momento.
Yo sólo quería decirte…
Que no ha pasado ni un solo día sin que no me
haya arrepentido de haberte entregado.
Bueno, adios.
No, no he acabado. Sólo quiero que sepas la
razón por la que nunca te había buscado…
… y es que tenía miedo de que reaccionaras
justo, justo como lo estás haciendo ahora.
No podríamos, ya sabes, empezar
de nuevo, por favor?
No.
- De acuerdo.
- Lo siento.
Sólo una última cosa.
Tu viniste a mi buscando
una familia.
Yo soy tu familia.
Lo soy.
Ahora termine.
Pero no es como si nos perdiésemos
algo, sabes?
Creo que tienes razon.
Es como si nos conosieramos, o algo parecido
como si tuviésemos nada en común.
Pues… no estoy segura.
En fin, no es que no tengamos nada en
común, por ejemplo…
A mi me gusta la pizza.
A mi tambien me gusta la pizza.
De veras?! A mi
me gustan… los Beatles.
Oh Dios mio, a mi tambien.
Vaya!
Espera, espera.
Perritos bonitos o feos?
Oh son tan bonitos.
Lo ves?
Pero todavía estoy enfadada contigo.
Lo sé.
Yo tambien estoy enojada conmigo.
Bueno, quieres comer algo?
Tengo hambre.
Hey, yo tambien.
Detente, ahora estas tratando
de asustarme.
Te extrañe.
Yo tambien te extrañe.
Estaba tan nerviosa por lo de la carta.
Pero la manera como aceptaste
todo simplemente....
Me mostro lo mucho que has madurado.
Sabes?
Supongo.
Es cierto, Ross, has madurado, deberías
estar orgulloso.
Mi madre creía que lo nuestro no se
solucionaría jamás.
Ella decía: "Si te engaña te engañará siempre."
Desearia no haber
perdido estos cuatro meses.
Pero si lo que necesitabas era tiempo para
poder apreciar debidamente las cosas…
Nos estabamos dando un descanso!
- Bajamos al café?
- Claro.
Y para que lo sepas, hicieron falta dos
personas para romper nuestra relación!!
Sí! Tú y esa chica de las fotocopias, de lo
cual ayer asumiste toda la responsabilidad!
No sabía de que estaba asumiendo la
responsabilidad!
Esta bien, no habia terminado
de leer la carta.
Que?
Me quede dormido.
Te quedaste dormido?
Eran las cinco y media de la madrugada...
y tú habías estado divagando
durante18 largas páginas.
Por delante y por detras!
Por cierto, "tu" cuando va acentuado es
un pronombre y si va sin acento es un posesivo!
Sabes, no puedo creer que haya
pensado en volver contigo.
Lo nuestro se termino!!
Mejor para mi.
Esos consejos de ortografía te serán
muy útiles cuando te quedes en casa los
sábados jugando al Scrabble con Mónica!!
- Hey.
- Lo siento.
Pero me da pena que vayas a pasar tantas
noches en blanco deseando estar conmigo!
No te preocupes pensando en que no voy
a dormir. porque todavía tengo tu carta!
Y para que lo sepas… No es tan común! No les
pasa a todos los tipos! Y sí que tiene importancia!!
Lo sabia.
Te gane.
Estabamos jugando poker.
Si fuéramos novios, podríamos jugar a
esto desnudos.
Quieres dejarlo ya?!
Bueno, bueno.
Esta bien, creo que eres genial.
Creo que eres dulce e inteligente.
Y te quiero.
Pero siempre serás el tipo que
me orino encima.
www.tvsubtitles.net