No puedo creer que me estén
haciendo la manicura!
Dijiste que sería divertido!
Y no está mal.
Pero también me dijiste que venían
otros tipos, y aquí no hay más hombres!
Chandler, ahí mismo hay un hombre.
Es un cartero!.
Es nuestro cartero!
Hola. Cómo estás?
Chandler, no te preocupes!
Esto no hace que seas menos hombre!
Eso si.
Sobre qué me he sentado?
Qué estaría rascándose la mujer
a la que se le cayó esto.
Sabes quién tenía unas uñas como esas?
Oh Dios Mio!
F.R.I.E.N.D.S  Capítulo 415.
The One With All The Rugby.
Joey, quiero hacerte una pregunta.
Esto me está volviendo loca.
Para qué sirve este interruptor?
Para nada.
Y no te vuelve loco saber para que sirve?
Sé para que sirve, para nada.
No lo hubiesen puesto ahí si no sirviera
para algo! Cómo te puede dar igual?
Así.
Yo tengo otra pregunta para ti.
Sabes para qué sirve aquel botoncito
plateado del retrete?
Claro! Para tirar de la cadena.
Ok, bien.
Ya que lo sabes, cuando vengas a casa,
te importaría utilizarlo?
- Hola.
Adivinen con quién nos hemos
encontrado hoy?!
Verdad que es increíble?
Como has estado?
Bueno, me he divorciado.
Sí,le he sacado todo a mi marido.
Y ahí la tenemos.
Sólo he subido para decirles "Hola".
Hola!.
Y a ti, cariño, te veré luego.
- Adios.
No soporto a esa mujer!
Qué?!
- Yo creía que estabas loco por ella!
- Lo sé.
Pero se acuerdan de aquellos detalles tan
molestos que tenía antes de que nos enamoraramos?
Cómo su voz, su risa, su personalidad!
Pues sigue igual!
Y ha adquirido unos nueve defectos más!
Cómo se te ocurre traerla aquí?!
Aquí hay gente!
No se preocupen, esta noche lo solucionare.
No te creo nada.
Tú nunca has podido terminar con ella.
Esta vez no tendré que terminar con ella.
No estamos juntos!
Voy a lanzar un ataque preventivo!
Terminare con ella antes de empezar.
Mi trasero se esta congelando!.
Si, pues mételo en el congelador
veinte minutos.
Te lo digo.
No puedo creer que pasees
solo por aquí de noche!
En fin, con las historias que se
oyen sobre Nueva York.
No, la verdad es que no es tan terrible.
En fin, yo....yo me siento de lo más seguro.
Socorro! Socorro!! Socorro! Socorro!!
No, no, no Ross! Ross, son
amigos míos de Londres.
Liam, Devon, este es Ross.
- Hola.
Estuvo muy bien, no? Socorro! Socorro!
Cómo estan?
Desde que llegué he pensado muchas veces
en llamarlos, pero, he estado muy ocupada.
Te das cuenta de que no nos veíamos
desde el concierto de U2?
Creo que tienes razón.
De hecho, la última vez que nos vimos
fue a la mañana siguiente.
Oh Liam!.
Oh, Liam.
Bueno qué, estaban jugando al soccer
o debería llamarlo fútbol?
Estábamos jugando rugby.
De hecho, mañana tenemos un partido
en el parque. Puedes ir si quieres.
Ross jugar rugby?
No, no lo creo.
Que, que es tan gracioso?
Quiero decir....
Para empezar eres Americano.
Aquí casi no se juega rugby.
Bueno, aquí tampoco fuimos
libres hasta 1776, así que...
Bien dicho! Nos vemos en el parque
Riverside a las 2:00! Salud!
- Salud!
Oh siempre me ha gustado cantar!
Sí, ya sé que te gusta, pero creo que la
razón por la que se quejaba la gente.....
Era porque la mayoría había pagado
para oír cantar Old Man River.
Míranos! Quién hubiese pensado que cupido
tendría una parada en El salon de Uñas en la calle 14.
Tenemos que hablar.
Yo acabo de salir de una relación muy seria...
Lo sé! Y yo acabo de salir de un matrimonio,
lo nuestro es cosa del destino!
Cierto? Pero creo que está
pasando demasiado rapido.
Demasiado rapido, qué tontería. Hazte cargo,
cariño, esta vez no voy a dejar que te escapes.
Ya lo veo.
Pero! Desgraciadamente, mi empresa
me va a trasladar al extranjero!
Oh no.
A dónde?
A París?
No! No! A París no.
Londres? No,no, A Roma?
A Viena? A Barcelona?
Podrías dejar de hablar por un segundo?.
A Yemen.
Eso es, sí, me van a trasladar a Yemen!
- Cuando?
- No lo sé, exactamente.
Entonces no me queda más remedio que
absorber cada gramo de Chandler Bing....
Hasta que llegue ese momento.
Pero es que será mañana a alguna hora.
- Ya está?
- Si.
Hola, que pasa?
El interruptor me está volviendo loca.
Así que lo apague y comprobe
todos los enchufes.
Ahora cuatro no funcionan, lo que significa que
el interruptor tiene que controlar alguno de ellos.
Acabo de enchufar cosas que hagan
ruido a los cuatro enchufes....
Así cuando lo encienda, localizaré el ruido
y descubriré cual es.
Apuesto que la deje de escuchar antes que tu.
También podrías haber utilizado
lámparas para localizar la luz.
Sí, pero estoy utilizando el ruido.
Bien...
Estan todos listos!
Aqui vamos!
Oigo algo! De dónde proviene?
Viene desde Joey!.
Dios, me pone los pelos de punta! Apágalo!!
Hola, podemos poner las noticias?
Podría estar lloviendo.
Espera un momento. Estoy viendo un partido
de rugby en el canal ESPN.
No sé cual es el problema. Soy lo bastante
hombre para jugar a ese deporte.
Ni si quiera eres lo bastante hombre
para subcribirte a ese canal.
- Hola Ross.
- Hola.
Janice.
No es necesario que me
ayudes a hacer las maletas.
Pero cuando me dijiste que lo único que ibas
a hacer desde ahora hasta que te vayas......
Era hacer las maletas, no me dejaste
otra alternativa, verdad?
Bueno, yo creía que sí, pero ya veo que no!
Qué pasa aquí?
Voy a hacer las maletas. Ya sabes, las hago
porque mañana me voy a Yemen.
Gracias por decírmelo!
Estoy fingiendo que me voy a Yemen, ok?
Es la única forma de deshacerme de ella.
Muy buena.
Y Yemen suena como un país de verdad.
Chandler! Ven.
Te enseñaré a enrollar tus calcetines
y meterlos dentro de los zapatos.
Te ahorra mucho espacio.
Sí, lo sé, yo lo hago porque
así parezco más alta.
Hey Chandler!
- Vamos.
- Ok.
- Joey, cambiemos de vidas!
- No.
Mira eso! No puedo creer que hayas dicho que
jugarás rugby. Fíjate en lo brutal que es!
Tampoco es para tanto!
Por favor, Ross, te lesionaste jugando
al badminton con mi padre.
Eso fue porque el perro de tu madre
no paraba de mirarme.
Ross, mira, mira, mira eso de ahí se llama
una omelette. Es como apelotonarse.
O sea que es como amontonarse?
Ross! Te van a matar!
Además, porqué quieres hacerlo?
Bueno, tendrias que haber visto al tipo con
el que salía. En fin, es como Don Rugby.
En serio! Y juega rugby?!
Qué divertido.
Oh ya entiendo.
Bueno, ella cree que la simple idea de que
yo juegue rugby con él es muy duro.
Así que voy a demostrarle lo
duro que realmente soy!
Lo siento, lo siento. Tienes razón,
tú eres un tipo duro.
Eres el paleontólogo más duro que conozco.
Chicas, Ross sabe cuidar de sí mismo!
No es como Chandler!
Gracias.
No se preocupen por mí. ok?
Aparentaré tener mucha energía
y no me acercaré al balón.
Seré, seré ese tipo que está
fuera del círculo.
Quizas habia un perro mirandolo.
Ross, Ross, Ross! Procura alejarte de
ese tipo, de aquel. Y de ese de ahí.
Amigo, son todos enormes!
A mí no me parecen más grandes que yo!
Eso es porque tú estás más cerca de ti mismo.
Así que te ves más grande desde dónde estás.
- Voy a ir a saludar a los chicos. ok?
- Ok.
Hola.
Muy atractivo.
Ya sé lo que tengo que hacer.
Voy a sacar al Rojo Ross.
Ya saben el Rojo Ross?
No sé a qué te refieres.
Vamos! Aquella vez que estábamos
haciendo cola para ver "Danza con Lobos"....
Y un tipo se nos adelanto un puesto
y ademas perdi las entradas?
Empecé a gritarle! Y me puse rojo!
El Rojo Ross!!
No.
Ya veran.
Liam, hazme un favor. Diles a los chicos que no
se pasen con Ross, esta es su primera vez.
Quién lo hubiera dicho!
Ross! Ross! Vamos!
Métete aquí!
Ross!, Ross! Métete en el amelette!
Ross, métete!
Joey!, Joey!!...
No vas a creerlo?
Joshua paso por el trabajo,
hoy y adivina que?
- Te invito a salir?
- No.
Pero le estaba mostando unos de mis
gemelos y le senti el pulso.
Qué atrevida!
Que es esto?
Los planos eléctrico del edificio.
Esta bien, esta bien debería asustarme?
Sé que el interruptor tiene
que servir para algo!
Así que fui al ayuntamiento
y he conseguido esto.
Sólo me costo 25 dolares y tuve que hacer
una cola de tres horas.
Vaya, es lo que siempre hace la gente!
En serio, no hacía falta que me
acompañaras al aeropuerto.
Oh por favor.
Cada momento es precioso.
Además alguien tenía que ir en el
otro taxi con todo tu equipaje....
Y a tus amigos no parecía
importarles mucho que te fueras.
De hecho, no somos tan cercanos.
Bueno ya es la hora.
Adios.
No espera! No! Esta no es la despedida,
no me voy hasta que subas al avión.
Bueno, entonces creo que
tendras que esperar aqui.
Hola. Necesito un pasaje falso para Yemen.
- Un pasaje para Yemen?
- Oh, no, no, no.
Sólo necesito un pasaje de juguete.
Lo siento señor, no le entiendo.
A ver, qué le daría a
un niño si le pidiera un pasaje?
Va a viajar con un niño?
No.
Sabe qué, ella creerá que
es una tarjeta de crédito....
Pero en realidad voy a darle
una tarjeta de la biblioteca.
Señor un pasaje para Yemen cuesta 2.100
dólares, y no aceptamos tarjetas de bibliotecas.
Qué pasa? Ocurre algo?
Tienes que quedarte?
American Express?
No puedo creer que le estén haciendo eso!
Les dije que no se pasaran con él!
No te ofendas, pero a veces cuesta
mucho entenderte, por el acento......
Esto es sólo el descanso, luego habrá más.
Me vieron? Soy bastante bueno, no?
Es un deporte muy divertido!
Claro.
Hazme un favor, podrías traerme
una botella de agua?
Gracias.
Creo que me estoy muriendo, de verdad.
Oh, pobrecito.
Dile a mi hijo que lo amo.
Estupendo! Bueno chicos,
voy a divertirme un rato más!
Ross no te das cuenta que
te estan matando.
No, no es cierto!
Tiene razón!
Tienes que parar!
No, no, no!
No voy a parar. Soy Rojo Ross!
Si vuelves alla, seras "El muerto Ross".
No me importa! No voy a renunciar!
Voy a acabar el partido!
Muy bien, de acuerdo, si insistes en hacerlo,
al menos déjame que te ayude.
No Dios no!
Ese deporte no es para mujeres!
Esos hombres te agarran
de cualquier parte!
No. No me refiero a eso.
Pero sé unas cuantas cosas que podrían
ayudarte a sacarlos del partido.
- Me gusta eso.
- Si.
Escucha Devon tiene un tobillo muy débil.
Dale una patadita y te dejará en paz.
Ok tobilllo malo, es mio!.
Y al tipo grande de la barba, le falla la cadera.
Y David, ese de ahí, he oído
que no usa suspensorios.
Vaya, me irá bien, cadera mala,
no usa suspensorios, ok, ok.
Y Liam, Liam tiene las rodillas destrozadas.
Si le das bien se apagará como una ampolleta.
Pero Liam es de mi equipo.
Me da igual! Ve a por ellos!
Ok voy a por ellos! Muy bien,
voy a encargarme de esos!
Es Rojo Ross.
- Hola.
Que es esto?
Oh, unos dibujos que he hecho
y que los colgue en la pared.
He pensado que alegrarían el lugar.
Y lo alegran, no crees?
No, no, no!.
Sé que ahí no hay ningún agujero,
pero me gustaba ese dibujo.
Dios mio! Mira esto!.
Ok, pero ahí detrás había un cable!
Ese interruptor tiene que conectar algo!
No me importa!
Se te han cruzado los cables de la cabeza!
Pense que si podía seguir el cable,
descubriría para qué servía.
- Y lo has descubierto?!
- No.
Desaparece ahí, detrás del zócalo.
Por un segundo, creí que iba hacía abajo.
Pero no.
Saluda a la Sra. Chatracus.
Oh Dios mio!.
- Hola cariño.
- Hola, Sra. Chatracus.
Seguro que no quieres que te vea un médico?
Oh no! Eso sólo me deprimiría!
Fue genial! Bueno, yo estuve genial!
Fue un gran dia.
Saben qué?
Invito a todo el mundo a tomar un café.
Que alguien me tome mi billetera
está en mi bolsillo.
No, no tu!.
Aún tienes el ojo hinchado,
voy  por un poco de hielo.
Ooh, hielo! Sí, me apetece hielo!
Estuviste increible!.
No estuve mal, verdad?
Oh Dios mio!
He hecho llorar a un hombre
dos veces más grande que yo.
No lo conseguía desde que tenía cuatro años
cuando lavé el auto de mi padre con piedras.
En verdad parece que lo disfrutaste?
Por favor, estas bromeando? He lesionado a tres
tipos enormes, y le he destrozado la nariz a otro.
No es que esté orgulloso,
pero un poco sí lo estoy.
Y todo ha sido gracias a ti.....
La maravillosa e increíble Emily.
Creo que estas exagerando!.
No, no, en serio.
Gracias.
De nada.
Lo siento, te dolio.
Vale la pena el dolor.
Sabes que, sabes que no vale la pena.
Último aviso para el vuelo
664 destino a Yemen.
Bueno creo que me tengo que ir.
Oh adiós Bing-a-ling.
Te esperaré.
Sabes cuanto tiempo estarás fuera?
Bueno, sólo hasta que descubramos una
fuente de energía que substituya al petróleo.
Bueno, te escribiré todos los días.
Calle Yemen número 15, Yemen.
Adiós. Adiós.
- Chandler?
- No.
Chandler!
Janice!
Ahi estas?
Tenía que darte un último beso, y además
me dijiste que te irías en cuanto subiera al avión!
No! No! Quiero ver el despegue.
Bueno creo que me voy a Yemen.
Me voy a Yemen!
Cuando lleguemos a Yemen,
podría quedarme con usted?
Esta bien....
El portero no pudo
averiguar para qué sirve.
Un electricista que cobra 200 dolares la
hora, tampoco pudo averiguarlo.
Y me he dado siete descargas eléctricas.
- Ahora sí que me rindo.
- Gracias a Dios.
Joey tenía razón, no sirve para nada.
Ves?.
Lo hago yo.
De verdad, lo hago yo.
Lo perdi.
www.tvsubtitles.net