Me estas haciendo una broma?
Joey. Joey! Joey! Joey! Joey! Joey! Joey!
Joey! Joey! Joey!!
Joey. Joey. Joey. Joey! Joey!!
Oh, te....te desperte.
F.R.I.E.N.D.S    Capitulo 420.
The One With All The Wedding Dresses.
Gunther, me das otra taza
de café por favor?
Que haces cuando no estas
trabajando aqui?
No hace falta que llenes estos silencios.
Ok, gracias.
Chandler esa es tu
cuarta taza de cafe.
Tengo que tomar cuatro tazas de café porque
estoy agotado! Porque Joey no para de roncar!
Duerme en otra habitación!
Tanto ruido hace?
Oh, tendrías que oírme.
No es para estar orgulloso? Tienes
que ir a una clínica del sueño!
Ya te lo dije, no iré a ninguna clínica! No
tengo ningún problema, eres tú el que lo tiene!
Deberías ir a la clínica de
"No seas llorón y déjame en paz"!
Esas no existen.
Claro que sí! No seas llorón y déjame en paz!
Acabas de recibir tu primera lección!
Una vez salí con un tipo que
tenía el sueño muy ligero....
Y cada vez que yo empezaba
a roncar él me daba vuelta.
Oh si....
El me daba vuelta y yo dejaba de roncar.
La próxima vez que ronques
te daré vuelta!
Yo hago lo que tengo que hacer, así
que tu haz lo que tengas que hacer.
- Hola chicos.
- Hola.
Oh, las olimpiadas.
Ya han acordado la fecha.
No, aún no.
Aun no puedo creer que
estes comprometido.
Lo digo porque ha sido todo muy rapido
no porque seas un fracasado.
Gracias. Alguien ha visto a Rachel?.
Está arriba pensando en  lavar los platos!
Pero esta vez no pienso lavarlos yo!
Me da igual si se quedan en el lavaplatos
hasta que acaben cubiertos de......
Los lavare cuando llegue a casa.
Escucha Emily encontró un
traje de novia en Londres…
Tan pronto?
Si, pero no le quedo bueno.
Por suerte hay una tienda aquí que tiene uno de
su talla, pero yo soy el novio y no debería verlo…
- Yo lo recogere.
- Gracias.
Ella esta entregando recados, recogiendo
trajes de novia…
Qué es wah-pah?
Ya sabes, un látigo!
Eso no es ningún látigo!
Un látigo hace wh-tcssh!
Eso es lo que hice.
Wah-pah!
Tú no sabes hacer nada!
Hola, Mónica, estaba lavando los platos!
Hola.
- Hola.
- Hola, tienes un momento?
Sí, sí, iba a tomarme un descanso, así que…
Mira....
Sé que no hemos tenido oportunidad de hablar
desde que, Emily y yo decidimos casarnos...
y sólo quería saber cómo estabas.
En fin, si tu fueras a casarte, yo me
sentiría un poco…
- Ya sabes.....
- Si, si.
Desde luego, me tomo por
sorpresa, pero, en fin......
- Estoy bien.
- Si.
Si.
- Sólo quería asegurarme.
- Eso es muy dulce.
Eres genial. Sé que algún día esto te
pasará a ti también.
No te rindas.
Que no me rinda?.
No, no quería decir....
A lo mejor no te has enterado de que existe
una relación muy seria entre Joshua y yo?
yo creía que sólo habian salido tres o cuatro
veces, no sabía que era algo tan serio.
Sí, lo sé, lo sé. Pero no, lo nuestro va en
serio, muy en serio.
Sí, en realidad fueron cuatro citas geniales.
Nos conectamos en seguida, ya
sabes, emocionalmente, mentalmente
y bueno, físicamente…
Es increible.
Verdad que sí? Resulta que yo
estoy unida a Joshua.
Y tú estás unido a Emily. Así que es
una especie de…. empate!
Bueno, tengo que seguir lavando los platos.
- Y yo tengo que irme a trabajar.
- Oh si.
sabes qué me haría muy feliz?
Oh, no tengo idea?
Me encantaría que los cuatro
pudiésemos salir juntos.
De hecho Emily viene este fin de semana, qué
te parece si cenamos juntos el domingo?
- Eso sería genial!
- Si?.
Estupendo. Quedamos en eso.
Que no me rinda. No te rindas tú.
- Me decias algo?.
- Solo estaba cantando.
Oh Dios mio!
Mira este! Es precioso!
Si, pero sabes la mitad de todos
estos acabaran divorciados.
Puedo ayudarlas señoritas?
sí, vengo a recoger un traje que
les habían encargado.
- Sí, a nombre de quién?
- Emily Waltham.
Oh sí! Está aquí mismo.
Le gustaria probarselo Srta. Waltham?
Esta bien.
Eres la novia más hermosa que he visto.
Lo soy, verdad?
- Srta. Waltham?
- Si.
Estamos cerrando.
Esta bien....
Y podría devolverme mi anillo?
Ok amigo, te voy a dar vuelta.
No, no,no,no....
Vas a ir a una clínica!
Vas a ir a una clínica.....
Y a una tienda de Pijamas.
Utiliza ella las tazas?
Sí! Yo diría que sí.
Utiliza ella los platos?
Gracias.
Muchísimas gracias.
Gracias a ti por haber venido.
En un segundo.
No, no dejame entrar.
- Phoebe!
- Si.
- Puedes esperar un minuto.
- No, me tienes que dejar entrar ahora mismo.
- Estas sola?.
- Si.
Esta bien.
Vaya! No sabía tenia que estar despierto toda
la noche antes de ir a esa estúpida clínica!
Estoy muy cansado.
Son las seis de la tarde.
- Hola.
Supe que Joshua y tú van a salir con Ross y
Emily, y creo que, creo que es muy genial.
Sí, Rachel, estás llevando esto muy bien.
Llevandolo?
A qué te refieres? No hay nada que llevar.
A lo mejor me afectaría si Joshua y
yo no estuviéramos juntos.
Además, seguro que no se casan!
Que?
Se han precipitado tanto con todo
ese asunto que es ridículo!
Estarán comprometidos durante
cuánto? Un año?
En ese tiempo alguno de los dos se dará cuenta
de lo que están haciendo y lo anularán todo.
Les aseguro que bailaran primero
en mi boda que en la de ellos.
Yo no bailo en las bodas.
Por que no?
Porque las bodas están llenas de
chicas, y cuando bailo lo hago asi.....
Hola.
Qué haran dentro de cuatro
semanas a partir de hoy?
- Nada.
Yo estare.....
Libre!.
Genial! Porque Emily y yo nos
casamos dentro de un mes!
Que?
- En un mes.
- Si.
- Quieres decir en treinta días?
- Sí.
- Desde ahora.
- Si.
Eso es genial.
Sí, Emily quiere casarse en un sitio muy
bonito donde se casaron sus padres....
Pero van a derribarlo, así que…
Sé que es una locura pero hasta ahora todo es
una locura, y me parece perfecto, entienden?
Hey, ese dia voy a tener
la menstruacion.
Esto no es mio.
- Hola Rachel.
- Hola.
Que pasa?
Por telefono tu voz sonaba muy chillona.
No pasa nada. Sólo quería verte.
Verte y abrazarte.
Verte.
Esta bien.
Siéntate!
Estás bien?
Estoy mejor que bien, estoy muy
muy contenta!
- Quieres saber por qué?
- Quiero?
Estoy muy contenta por lo nuestro.
Creo que somos, creo que vamos
por buen camino! Sabes?
Creo que lo nuestro funciona, que
echamos chispas, entiendes?
- Si, si claro.
- En serio?
Pero, si hubiera algún pequeño detalle
que, que, que deberíamos mejorar un poco....
yo creo que sería el hecho de no
estar lo suficientemente locos!
Te tengo.....que, que confesarte que
no estoy de acuerdo contigo.
Sí, claro, en el fondo tienes razón
en fin, lo pasamos bien, no?
Pero creo que no estamos,
quiero decir, lo suficientemente locos!
Esta bien de acuerdo.
No sé, esto va a sonar un poco
precipitado, pero sígueme el juego.
Qué tal si nos casáramos?
Que?
Ya sé, puede parecer un ataque de locura
pero podríamos hacerlo, entiendes lo que digo?
Pero se siente bien! Tú no lo ves así?
A mí me parece perfecto! No crees?
Rachel....
Eres una chica realmente muy especial....
Pero mi divorcio aún no es definitivo
y, sólo hemos salido cuatro veces.....
así que pensándolo bien.
"No, pero gracias."
Que idiota!!
- Su nombre, por favor?
- Joey Tribbiani.
Paso la noche despierto para
el estudio del sueño.
Señor?
Si, lo hizo.
Muy bien, los llamaremos en
unos minutos.
Fijate en esa
chica, esta muy buena.
Sí, lo está.
Como estas?
Que?
Le estas gritando a toda la sala.
- Soy Chandler.
- Marjorie.
- Hola, te importa...
- No, por favor.
Dime, por qué estás aquí?
Dicen que hablo mientras duermo.
Qué casualidad, yo escucho
mientras duermo.
Por qué no me das tu teléfono?
- Estás lista?
- Sí.
Lo tengo! Es mío!
- Felicitaciones.
- Gracias.
Esta bien, ahora es mi turno.
Estas lista?
Vamos.
Lo tiraste muy mal!
No iba a tirártelo directamente a ti!
No hubiese sido real!
Mírame! Crees que me
preocupa la realidad?!
Dios mio, Somos patéticas, verdad?
Sí, creo que sí.
Ni siquiera este vestido es mio.
Al menos tú no lo has alquilado en una tienda
que se llama "Aun no es demasiado tarde".
- Voy a quitármelo.
- Yo también.
- Dentro de media hora?
- Vamos esta vez tíralo bien.
- Ok.
Me voy a casar!
Ahora odio toda mi ropa normal! Sabes?
Me miro y sé que no va a ser el día
más especial de mi vida.
Fue divertido durante un rato, pero
no te sentías ridícula?
Si.
Oh Dios mio!
Eres una tramposa.
- Hola pequeñas.
- Hola.
Joey va a dejar de roncar?
Si, y una hermosa mujer va
a salir conmigo.
Joey le pidio el teléfono, pero
en fin, me eligio a mí.
Como paso eso?
Porque yo soy más cool.
No, en serio.
Ella es la clase de chica que...
Joey estaba inconsciente.
Hola chicos, como estan?
Oh Dios mio!
Que es eso?
Me lo dieron en la clínica de sueño, y
me ayudará a no roncar.
Acaso ahora estas durmiendo?
Porque no creo que tengas
que ponertelo si no lo estás!
Sé que no tengo que usarlo ahora!
Pero sabe bien.
Ademas te ves genial.
Acabo de llamar a Joshua…
Como te fue?
Hice todo lo posible para convencerla de que
no soy una loca que se muere por casarse....
Y que solo esta pasando por
un momento dificil.
Que dijo?
Bueno su contestadora es muy comprensiva.
Estoy triste.
Ya verás como vuelve a llamarte.
Sí, tal vez, pero me parece que
ni si quiera me importa.
No creo que esté triste por él.
Ya sé que dije que no me molestaba
que Ross se casara......
Pero resulta que me parece que no
lo estoy llevando nada bien.
Si quizas.
Sólo estoy intentando averiguar el por qué.
Has tenido suerte?
Pues sí, Ross y yo hemos terminado
una y otra vez, una y otra vez?
Supongo que confiaba en que en el futuro
volveríamos a estar juntos, otra vez.
Sinceramente. Todos lo creíamos.
- Hola.
Bueno, he reservado mesa para el
domingo por la noche?
Qué te parece en Ernie's a las nueve?
Sí, pero será mejor que sea para tres.
Es que no creo que tengamos
mucha hambre a las tres.
Tres personas, Joshua no vendrá.
Que paso?
Bueno, creo, creo que termino conmigo.
No, por que?
Bueno, por lo visto se asusta fácilmente.
Rachel, lo siento.
Esta bien.
A veces las cosas no salen como
uno creía que iban a salir.
Ven aquí.
Oye, no tienes que ir a recoger a Emily?
- Si.
- Estas bien?
Tengo a mis amigas.
Tenemos algo que podria animarte.
Que?
Lo reconozco, esto me pone de mejor humor.
Ojalá existiera un trabajo en
el que pudiera ir vestida asi siempre.
A lo mejor lo inventan algún día.
Oh Dios!
Es Chandler.
Me pidió unas velas para su gran cita!
No, no, Rachel, no abras! Nos verá asi!
El novio no puede ver a la novia.
Pero no te vas a casar con Chandler.
No despues de esto.
Ok..... Solo relajense.
Sí quiero!
Me tengo que ir.
No, no Joshua! Joshua!
Bueno, parece que ahora
si que se asusto.
Amigo, estoy intentando dormir!
www.tvsubtitles.net