Qué has dicho que era esto?
Una lombriz.
- Y esto?
- Una mosca lacustre.
Qué nombres tan graciosos.
Que es esto?
Un pedazo de una
galleta del año pasado.
Geller ha pescado algo!
Ohh! Parece que es muy grande!
Es la clásica lucha entre el hombre y ...
Alguien boto la lampara.
Saben qué será lo mejor de
todo el fin de semana de pesca?
Que cuando estemos ya en medio del lago,
y mi padre empiece con aquello de, "Joey
qué estás haciendo con tu vida?"...
Podré decirle, "Bueno voy a salir en una película
con Charlton Heston, qué haces tú con tu vida?"
No tienen que dejar de divertirse, porque yo
este aqui. Kathy no los engaño a ustedes.
Bueno, exepto a ti.
Joey, no creo que deberias dejar solo a Chandler.
Sólo hace dos días que termino con Kathy.
Quizas deberias ir a pescar
la semana que viene.
En este momento no puedo hacer nada por él,
aún esta usando pijama, está en la Fase Uno.
Tranquilos, para la Fase Dos, ya estaré
aquí, jamás me la perdería.
Cuál es la Fase Dos?
Emborracharse e ir a un club de striptease.
Cómo ir a un club de striptease
le va a ayudar a recuperarse?.
Allí hay mujeres desnudas.
Y eso lo lleva a la Fase Tres, imaginarse
con otras mujeres.
- Ahí también hay mujeres desnudas.
- Sí.
Podrian dejarme solo un minuto!!
Por favor.
F.R.I.E.N.D.S  Capitulo 414.
The One With Joey's Dirty Day.
Así que esto hará juego con la chaqueta
que me llevé la semana pasada?
Muy bueno.
Ahi esta.
- Sabes que nesecito?
- Si?.
Guantes.
Unos buenos guantes de piel.
Bueno, veamos.
Necesitarás una talla, vaya es muy larga.
- Y esta.....
- Tambien es larga?
Si.
Bien dos guantes largos.
- Rachel! Tienes un momento?
- Si.
Mi sobrina llega hoy de Londres.
Bueno de Shropshire, pero ya sabes,
creo tiene más o menos tu edad.
En fin, tengo unas entradas para
la opera, Die Fledermaus.....
Y quería saber si te gustaría
acompañarla esta noche?
Claro. Por supuesto.
Genial!
Yo, Fledermaus, hecho.
Gracias, gracias.
Y bien?
Y bien? ....
- Los guantes?
- Oh si claro. Vuelvo en seguida.
No, espera, ahora tengo que irme.
Pero, por curiosidad;
tienes planes para esta noche?
No nada.
Inverti en club nocturno, y esta noche
se inaugura, te gustaria venir?.
Si seria genial.
Te gusta el sadomasoquismo, verdad?
Bueno, yo supongo...
Es broma!.
Yo iré temprano, pero
te anotare en la lista de VIP.
- Pregunta por mi.
- Bien, ok.
- Nos vemos esta noche.
- Ok.
- Casi se me olvida pasarte las entradas?
- Que?
Para Emily y para ti,
esta noche, Die Fledermaus.
Oh claro.
Creo que te gustará,
cantan dos de los tres tenores.
Que bien.
No puedo creer que Kathy me haya hecho esto.
Creía que ella era la elegida.
Te diré una cosa, a partir de ahora no
me moveré de este sillón nunca, ok?
Desde ahora esta silla sera la elegida.
Sabes que más seran los elegidos?
Mis pantalones de pijama.
Vamos, quítate ese pantalón de una vez.
Quitatelos y vamos a divertirnos.
- Hola.
Que tal la pesca?
Dios mio, no se pueden imaginar.
- Apestas?.
- Vaya!.
Sí, llevo tres días sin ducharme. Además! Me caí
en una tina llena de lombrices en la tienda de cebos!
Como esta el?
Hace dos días que no se
levanta de ese sillón.
Hola amigo! Como estas?
Lo ves? Sólo necesitaba que su
amigo volviera a casa.
Bueno, tengo que memorizar mi texto. Mañana
a primera hora veré a Charlton Heston! Sí señor!
Hola.
Hola Monica.
Que te pasa?
Es que Joshua me invito a la inauguración
de un local esta noche.
Pero, ya le había dicho al Sr. Waltham que
llevaría a su sobrina a una estúpida ópera...
Así que... Qué se puede hacer?
- No lo sé.
- No! ayudame!.
No puedo! Tengo que trabajar!
Phoebe?
Lo haría, pero tengo náuseas
matutinas por la noche.
A no ser! Que quiera pasarse la noche
apartándome el pelo de la cara.
Vamos chicas, tengo que ver a Joshua.
Esta es la oportunidad para que conozca
a la Rachel divertida. Ya saben...
"Verdad que sería genial
que Rachel fuese mi esposa".
Están aquí Joey y Chandler?
Chandler aún está en la Fase Uno,
y Joey es esa cosa que hueles.
Hola.
Entonces?
No.
Vamos, por qué no?
Ya esta aqui.
No, no espera, espera.
Ross por favor?
Me pides que acompañe a la ópera
a una chica que no conozco.....
Para que tú puedas ir a un
club a conquistar a un tipo...
Si, es una desicion dificil.
Esta mirando!
Oh me vio!.
No se ve a la gente a través
de este agujerito, verdad?
Hola?.
Hola!.
Voy en seguida!.
Ok, Ross por favor, vamos.
Creía que habíamos superado todo eso!
Creía que ya podíamos alegrarnos
el uno por el otro!
O sólo era yo?
- Esta bien, lo hare.
- Oh gracias, gracias.
- Emily?
- Si.
- Soy Rachel Green.
- Gracias a Dios.
Ha habido un pequeño cambio de planes.
Resulta que no estoy libre, así que...
En serio?
Eso es encantador?
No escuche tu llamada, porque
estuve volando todo el día.
Pero....
No no no, no te preocupes!
Es perfecto en un viaje en el que casi
muero atropellada por uno de sus enormes autos.
Y donde me desnudaron y registraron
en el aeropuerto Kennedy.....
Por lo visto tengo pinta de llevar una bolsa
llena de cocaína metida en el trasero.
Yo creo que te ves genial.
Buenas noches fue un placer conocerlos.
Ire a buscarla.
Por favor, date prisa.
No les encanta la forma como hablan?
Que?
- Una patada! El bebé patio!
- Oh Dios mio.
Oh no, espera. Fue el elastico de
mi ropa interior que se solto.
Dios Mio! Me quede dormido!
Tenía que estar en el set hace media hora!
Tengo que irme de aqui!.
Oh espera, Joey, no puedes irte así!
Apestas!
Me dormí antes de ducharme
y ahora no tengo tiempo!
Es a diez cuadras de aquí,
si corro, llegaré a tiempo.
Si, corre diez cuadras.
Eso cambiará tu olor.
- Hola, espera.
- Hola.
No, andate.
Bueno, como te fue con Joshua anoche?
No vi a Joshua, pero a cambio,
le pegué a una chica en la cara.
- Que?.
- Por que?.
Fue una noche horrible, estaba lloviendo
a cántaros, y cuando llego allí....
No había ninguna Rachel Green en la lista....
Pero había una Rachel Greep.
Ohh! Llegaste a conocerla?
No, no existe ninguna Rachel Greep....
Pero entonces otra chica me oyó y empezó a
gritar, "Yo soy Rachel Greep! Yo soy Rachel Greep!"
Y la dejaron entrar.
Entonces le pegaste en la cara?
No, porque ya había entrado, pero luego
una mujer que estaba detrás de mí......
Trato de robarme mi paraguas....
Le di una leccion.
No lo puedo creer, yo sólo quería ver
a Joshua fuera del trabajo.....
Para que se pudiera
empezar a enamorarse de mí.
Ohh Pheebs.
Ese es tu nombre.
Ese es el diminutivo de Phoebe?!
Creía que todos nos llamábamos así!
Hey, estas usando pantalones.
Asi es!
Dónde están los chicos?
Quiero emboracharme y
ver bailarinas de striptease.
- Son las nueve y media de la mañana!
- Tambien sirven desayuno.
Hola?.
Hola Ross.
Dejame hablar!.
- Oh Dios mio!
- Dejame...
No, me deja hablar de mi propio telefono!
Por favor..... Que dice?
Que está con Emily en
un hotel en Vermont!
Que? Oh Dios mio!.
Quién es Emily...?
Noo!...
Están en Vermont!!
Cómo ha podido pasar?!
Cómo habrá acabado en Vermont
con esa horrible bruja?!
Puede que ella no le pegue constantemente.
Cuando la conocimos, estaba empapada,
tenía los pies mojados!
Quién no estaría abatido?
Te lo juro, en cuanto se puso unos zapatos
nuevos, fue una persona totalmente diferente.
Ross! Rápido ven! Hay un ciervo
comiendo fruta del huerto!
Tengo que colgar, hay un ciervo
Tuvo que colgar, había un ciervo
comiendo fruta del huerto.
No lo entiendo! Si era horrible!
Mejor me ire para alla.
- Por qué te molesta tanto?
- No me molesta.
Sólo estoy enfadada porque no avanzo
con lo de Joshua y eso... sabes qué?
No es normal conocer a alguien,
e irte volando a Vermont!
Bueno, cuando conociste a Barry,
te fuiste volando a Vail.
Mónica, aunque sólo fuera por una vez,
podrías no acordarte de cada detalle?
Bueno y, cuando volverá?
En un par de días.
Lo ves, ya sabía que pasaría algo.
Qué estás haciendo?!
Chandler! No puedes regresar a la Fase Uno!
Sí que puedo. Tú te refieres al tiempo,
no se puede regresar en el tiempo.
Por qué no haces lo de la
Fase Dos con nosotras?
Sí, vamos, podríamos ser hombres.
No, no pueden.
Vamos! Déjanos ser hombres!
A lo mejor queremos ser hombres!
No querran ser hombres,
serian peludas y no vivirian tantos años.
Escucha, quieres,
quieres dejar de ser un cabeza dura....
Vas a  quitarte esos pantalones y vas a ir
con nosotras a ver bailar a chicas desnudas!!
Ok.
Lo siento.
Hola! Soy Joey Tribbiani!
Por fin he llegado!
Calmate tienes tiempo, llevamos
un poco de retraso.
Mira Charlton Heston comiendo un dulce.
Sí, le encanta. Nunca lo he visto..
Que diablos es eso?
- Que huele tan mal?
- Tu.
Entiendo que pienses eso, pero
sabes quién creo que es?
Tu.
No, no es Heston.
Que?
No, ese hombre apesta! Huele como si hubiese
estado tres días pescando y comiendo porquerias
Es imposible que él apeste,
es el único que tiene ducha en su camerino.
En serio, una ducha?
Y cual es su camerino?
El que dice "Heston"?
Interesante.
Tengo billetes de un dólar.
Quieres metérselos en la tanga?
No gracias, mamá!
Hola, perdona, perdona tienes que
apagarlo porque estoy embarazada.
Entonces tú y tu bebé
deberian irse a otro club.
No es mi bebe!.
Muy bien, sí, estupendo.
Muy bien, me ha gustado.
Muy exótico.
Bueno, he escuchado nuestros mensajes
y Joshua no ha llamado.
Creía que estaría preocupado al
no haberme visto en su club.
Y sabes lo que lo empeora todo?
Que Ross esté tan contento en Vermont!
Vamos! Mira dónde estás tú!!
Cuando puedas, otra ronda de daiquiris.
Recuerda que el mío es sin alcohol.
Y acuérdate de darme el nombre
del tipo de los tragos.
Vamos!
Saben qué chicas?
Me voy a casa a llamar a Kathy.
Bueno, si eso te ayuda.
No! Esa fue una prueba!
Dentro de un rato estaré borracho y querré llamar
a Kathy y ustedes tendran que detenerme!
Y más tarde estaré tan borracho
que incluso querré llamar a Janice
Deberías hacerlo! Cómo está?
Creo que alguien necesita
otro baile en las piernas!.
Hola! Quién está ahí?
Cómo está?
Quién diablos eres tú?
No me creería si le dijera que
soy Kirt Douglas, verdad?
Ponte los pantalones chico, para
que pueda patearte el trasero.
No no no, espere, usted no entiende.
Verá, soy actor.
Joey Tribbiani, hoy voy a rodar una escena
con usted, y bueno, es que..... apesto.
Sales en esta película?
Sí, sí, soy uno de los policias que no quiere
trabajar con usted por su carácter.
En fin, bueno, lo siento, pero es que apesto!
- Joey verdad?
- Si.
Todos los actores en un momento ....
Todos los actores en un
momento creen que apestan.....
Incluso Lawrence Oliver a
veces pensaba que apestaba.....
Robert Redford ni si quiera quiere
verse a si mismo.
- No, no no usted no entiende.....
- Escuchame.
Oh si.
No conozco a ningún actor que no haya dicho
en ningún momento de su carrera, "Dios, apesto!"
Acabo de rodar una escena, y en la primera
toma deje el lugar podrido.
Pero, lo más importante, y tienes que recordarlo,
es que por mucho que creas que apestes....
Jamás debes entrar en mi
camerino y utilizar mi ducha!
Lo entendiste?.
- Sí señor! Sí señor, lo lo lo siento mucho...
- Espera un minuto.
- Llévate los pantalones.
- Oh si claro.
Nos hemos portado bien
en el club de striptease?.
Oh si genial!.
Gracias a ustedes la camarera va a dejar
el trabajo para hacerse profesora!
No lo puedo creer! Aún no me ha llamado.
- Quién, Josh?
- Es Joshua.
- Por que no puede ser Josh?.
- No me gusta.
Muy bien, voy a volver a ponerme
el pantalón de pijama.
Oh no! Espera! Espera! Sabes qué?
Tenías razón, tenías razón.
No somos buenas haciendo el papel de hombres,
pero sabes por qué? Porque somos mujeres.
Si?.
Y sabes lo que hacemos
muy bien las mujeres?
El striptease!
No, escucha! Siéntate!
Sabes a lo mejor, te ayudaría mucho
abrirnos tu corazón.
Sí vamos, que está pasando ahí dentro?
Sí. Oye si quieres llorar, eso esta bien.
Bien, voy a tener que pedirles que se vayan.
Vamos Chandler!.
Olvidenlo. Lo hemos intentado, pero la
Fase Tres es una causa perdida, ok?
Las chicas del striptease estaban muy lindas
y no he podido imaginarme con ninguna.
Eran realmente guapas, verdad?
Sí, me gustaba mucho la
que andaba de piloto.
Quién Candy?
Era tan atrevida!.
Si.
Pero si yo llegase a estar con una mujer...
Sí, sería alguien como Michelle,
porque tenia una cintura pequeñita.
Bueno, no sé, para mí hubiese sido Chantal.
Oh Chantal!.
Si, bueno tenía una piel muy suave!
Bueno, cuando meti un billete de un dólar
en la tanga y le he rozado el muslo...
Fase Tres!.
Acabo de alcanzar la Fase Tres!
En serio?!
Las imagino con todas esas mujeres!.
Esa, esa no es la Fase Tres.
Yo tambien estoy ahi!.
- Estamos todos juntos como en un grupo?
- Para me estas matando!.
Creo que acabo de pasar a la Fase Cuatro!
Cual es esa?
En la que no quiero tener una relacion, sólo
quiero hacer el amor con bailarinas de striptease!
Y con mis amigas!!.
Vamos, déjame ver esa sonrisa.
No quiero.
Por favor?
Yo quería ir al club de striptease!
Lo sé, pero tendrás muchas oportunidades.
Ahí fuera hay miles de mujeres que
están deseando fastidiarme.
Esta bien!.
- Hola.
Como te fue en Vermont?
Emily es increíble.
No, no existen palabras para describirla, todo
el fin de semana fue como un sueño.
- Y tu , Rach....
- Oh, Hola!.
Tenías toda la razón!
Que?
En lo que dijiste sobre lo de estar en un momento
en el que uno podía alegrarse mucho por el otro.
En fin, lo reconozco, yo no sentía eso.
Bueno ya sabes, la idea de que
estuvieras con ese tal Josh...
- Joshua.
En su club, bailando y pasándolo bien,
pensar en eso me ponía, ya sabes?
Si.
Pero ahora! Pero ahora!
Lo he conseguido!
Por...por fin siento lo mismo que tú!
Oh, gracias a Dios!
Si.
Sí, y gracias a ti por Emily.
Oh, no te preocupes.
Me alegro de haber podido ayudarte.
En serio, estoy muy contenta por ti.
Y yo por ti.
No, yo estoy muy contenta por ti!
Muy bien chicas, esto es lo que vamos a hacer.
Tú vas a quitarme la ropa.
Ustedes dos vayan por los aceites.
Y tú grita constantemente lo más fuerte que
puedas, "Chandler es el rey! Chandler es el rey!"
Yo, yo quiero estar con ella, me gusta.
Oh, está bien! Sigue tu instinto, sigue tu instinto.
Perdona, qué tengo que hacer yo?
Vamos! Quieres prestar más atención,
podría despertarme en cualquier momento!
Hola, soy Joshua,
he venido a buscar a Rachel.
No, ese no es Joshua.
Qué quieres que haga? Nunca lo he visto.
En fin, Rachel, siento que no puedas quedarte,
los demás tenemos muchas cosas que hacer.
Qué estás haciendo?
Escuchen, tengo que
despertar de este sueño.
www.tvsubtitles.net