- Hola.
Me perdi de algo?
Sí, a Joey metiéndose 15 galletas a la
vez en la boca.
Quince?
Tu record personal.
Donde estabas?
En una cita.
Sí, conoci una chica en el tren de
camino a un museo del norte.
- y cómo la has conocido?
- En que museo?
No, respondele a el primero.
Estábamos solos en la parte
trasera del tren....
Así que me sente al lado
de la puerta para......
Que tuviera que pasar por mi lado si
quería cambiar de vagón.
Estaba totalmente a mi merced.
Y llegaste tarde porque
la estabas enterrando?
No llegue tarde porque vive
en Poughkeepsie.
Parece genial, pero vive como
a dos horas y media de aquí.
Cómo iba a ser tan genial
siendo de Poughkeepsie?
Este chiste hubiese arrasado en Albany.
Lo hize!
Lo he conseguido!
Quién es el estúpido?
F.R.I.E.N.D.S  Capitulo 410.
The One With The Girl From Poughkeepsie?
Fijense en esto!
Esta noche van a encender el árbol.
Ese periodico es de hace dos semanas.
A ver, quién deja siempre los periódicos
viejos en la basura?!
Tenía ganas de llevar a Kathy a verlo, no puedo
creer que me lo perdiera.
Al menos tienes a alguien con quién perderte
las cosas! Odio estar sola en esta época del año!
Dentro de nada será el día de San Valentín, y
luego mi cumpleaños y de repente bang!...
Antes de darme cuenta volverán a
encender el árbol.
Quiero a alguien.
Eso es, quiero un hombre!
En fin, no tiene por que ser una gran
relación, solo algo pasajero.
Seria genial.
En serio?, nunca pense que a las mujeres
le gustara algo pasajero.
Bueno, tengo mis motivos, hace mucho
tiempo que no tengo una relacion.
Ya sé lo que voy a regalarte para Navidad.
En mi oficina hay unos cuántos tipos solteros.
Te consigo una cita?
Sí! Un momento, hace mucho que estoy soltera.
Por qué no me lo habías ofrecido antes?
Porque ahora tengo novia y soy feliz.
Así que ahora ya no siento la necesidad
de evitar que los demás sean felices.
Esta bien.
Que no sean contadores.
Ni tampoco abogados, no me gustan los
tipos con trabajos aburridos.
Acaso Ross era domador de leones.
- Hola.
- Hola, que te pasa?
En el restaurant todos me odian.
Creía que la cosa iba bien, me habían
sonreído durante todo el día.....
Pero al salir del trabajo descubri que
me habían escrito esto en mi gorro.
"Vete perra"
A lo mejor querian decir "Callate perra".
Oh que te pasa?
Sólo intentaba ser amable!
No tenian tanto problema conmigo desde
que estaba en Kinder garden...
Y se dedicaban a buscar a alguien de la
secundaria para jugar conmigo en el balancín.
Están haciendo todo lo posible
para que me vaya....
Si tuviera otro trabajo lo haria, pero eso es
algo que llevaba esperando todo mi vida.
Cariño, pero tu eres la jefa.
Por que no los gritas o los despides?.
Me encantaría pero no puedo!
Ya sabes que no soy buena en
los enfrentamientos.
Sabes lo que puedes hacer?
Recuerdo haber leído sobre un
director, creo que era Orson Wells....
Que al empezar un rodaje contrataba a alguien
para poder despedirlo delante de los demás.
Así todos se enteraban de quién era el jefe.
Oye! Yo no tengo nada que
hacer, por que no me despídeme a mí?
Esa es una buena idea.
Sabes hacer de camarero?
Lo suficiente para que me despidan.
Muy bien, estás contratado!
Por eso me tienen que haber
despedido la semana pasada...
Ese Orson Wells dirige comerciales
de Burger King?
Si.
Drew! No sales con nadie, verdad?
No te lo pregunto por mí, claro, no,
no soy, no soy gay, y no te estoy pidiendo salir.
No soy gay.
No creía que fueras gay.
Pero ahora sí.
Verás, mi amiga Rachel, me pidio
que le consiga una cita.
Ahh, es que acabo de salir de una
relación, no estoy buscando nada serio.
No es ningún problema, aunque sólo sea
algo pasajero a Rachel le parece bien.
Esa Rachel es la chica buena que
trajiste en Navidad?
Por cierto ese es su nombre completo.
Para ella estoy libre!
Un momento!
No he dicho que no estuviera libre!
Chandler, por qué no lo hablamos durante
el partido de los Rangers eh?
Un momento, acabo de recibir una caja de
puros cubanos, podría pasar por tu oficna a las 5?
Eso es un poco más tarde de lo que me
gusta estar por aquí, pero esta bien.
Antes del partido, podríamos disfrutar
de un Basel Hadens ocho años.
Bueno, lo cierto es que no sé lo que
es eso, pero estaria bien.
Chicos, estoy escribiendo una canción
navideña. Quieren oirla?
- Si.
- Espera.
"Feliz Hanukah, Mónica!"....
"Que tengas mucho money, Joey"...
"Feliz año Chandler y Ross." ....
"Lanza la peonza, Rachel!".....
Phoebe es genial.
Pero verás Rachel no rima con peonza.
Lo sé, pero es muy dificil.
Nada rima con tu estupido nombre!
De que estas hablando? Hay muchas
palabras que riman con Rachel.
Angel. Cocktail. Cárcel, túnel,
rimmel, papel....
Todas son buenas, gracias.
No tenias algun apodo cuando niña?
- Tu padre no te llamaba calabacita?
- Oh si.
Calabacita? Ya, pero nunca
te llamaba calaonza?
- Hola niños.
- Hola.
Tengo como unos cincuenta tipos para ti!
En serio?
Oh si, cuando les mostre tu foto se
me tiraron todos encima.
Me invitan a tomar tragos! Me regalan cosas!
Vienes al béisbol?
- Claro, que asientos son?
- Donde tú quieras! Tengo más de 20!
Pero, me gustará alguno de esos tipos?
Creo que voy a seguir investigando un poco.
Chandler!
En serio, sé de uno que me
dejaría hasta su 911!
Trabajas con robots?
Si.
Hay un tipo que se llama Patrick, que creo que
te gustará, es muy simpático, divertido, nadador.
Me gustan los nadadores!
Ah, y su padre inventó la banda
magnética de las tarjetas de crédito.
Me gustan las tarjetas de credito!
Lo ves, soy un hacha
consiguiéndote novio?
Pero, a qué se dedica?
Esta a cargo de la division de alimentos.
- Tu empresa tiene una división de alimentos?
- Es una gran empresa.
Un momento! Fabrican comida y robots?
No! No, los robots sólo trabajan para ellos.
Me voy a trabajar!
Alguien tiene algun problema con eso?
Si, señorita yo lo tengo.
Yo tengo problemas con eso.
Buscas problemas?
Pues te daré problemas!
Oh que vas a hacer?
Me vas a despedir.
Puedes estar seguro de que voy a despedirte!
Hasta luego. Gracias.
Chicos, tengo que irme.
Esta noche tengo una cita.
Ah sí?! Con quién?
Recuerdas la chica de la que les hable
que vive en Poughkeepsie?
- Si.
- Bueno, no es con ella.
Conoci a otra chica, pero, pero no
puedo decidirme entre las dos.
La de Poughkeepsie, aunque viva a
dos horas de aquí en tren .....
Es muy bonita, muy inteligente, y muy divertida.
Pero esa otra chica, vive aquí en la ciudad.
Bueno también es muy bonita,
supongo que es inteligente..
Pero no es divertida.
Si no es divertida por qué
vas a salir con ella?
Quiero darle otra oportunidad, sabes?
Vive tan cerca.
Y el último día, al final de la noche, ella dijo
algo que era, si era broma, muy divertido.
En cambio, si no lo dijo en broma, no es divertido
sino una estúpida racista de mierda.
- Hola.
Qué tal tu primer día de trabajo
en el restaurante?
Maldita sea!.
- Hola.
Qué le paso a tu elegante
chaqueta de chef?
La quemaron.
Ya no aguanto esto! Esta noche
convocaré una reunión y te despediré.
De acuerdo! Espera-espera.
Qué estás haciendo?!
Aun te sale humo.
Oh, no te molestes.
Gracias, creo que ya está!
Chandler!!
Tienes un gusto exquisito para los hombres!
De tal padre, tal hijo.
Anoche, Patrick y yo lo pasamos muy bien!
Y creo que lo nuestro podría convertirse
en algo serio.
De verás?! Creía que no estabas buscando
nada serio, que sólo querías vivir algo pasajero.
Bueno, no sé, es posible.
Pero, no se lo dijiste a él, verdad?
No.
Le dijiste a ese tipo que sólo
quería tener una aventura?!
Eso no se le dice a un hombre!
Por que no?
Me encantaría que me dijeran que una chica
buena sólo está buscando un....ohh entiendo.
Entre que tú le dijiste que quería tener una
aventura, y que yo no le dije que no a nada.....
Va tener una opinión equivocada de mí.
Joey, puedes pasarme el queso?
Si.
Oye, preferiría que no me llamaras Joey.
Ya que nadie me conoce, he decidido
probar un nuevo nombre de trabajo.
Eh, dragón!
Aquí tienes tus propinas
del lunes y el martes.
Aquí hay más de trescientos dolares!
Sí, la gente es generosa durante las fiestas.
Y nunca perjudica llevar
un pantalón ajustado.
Quieren acercarse para que
les diga los platos del día?
Primero hay un Rob a lo chileno, preparado con
una salsa de mango sobre un lecho de...
Por que nadie esta anotando?
Porque podemos acordarnos.
Y porque van a inventárlos y obligarme
a cocinarlos como la otra noche
Bueno, claro, eso también.
Bien.
Dejemos eso por ahora.
Esto es lo que pasa.
Durante las últimas semanas, me he esforzado
mucho por crear un ambiente positivo.
No te oigo!
Un ambiente positivo!
Pero ya estoy hasta aquí.
Apartir de ahora, las cosas se harán a mi manera
o de lo contrario por la puerta! De acuerdo?
Alguien tiene algun problema con eso?
Que tal tu chico nuevo.
Dije....
Si alguien tenia algun problema con eso?
No señorita.
El tiene un nombre, es Dragón.
Si quieres saber cual es tu
nombre mírate el gorro.
Hicimos lo del gorro, no?
Que diablos te paso?
Lo siento muchisímo.
Iba a hacerlo! De veras!
Pero entonces me encontre con 327 dólares
en un mano, y 238 en la otra mano.......
Y pense "Vaya, hace mucho
tiempo que no tengo.......
327 dólares más 238!"
Joey, hicimos un trato.
Por eso estás aquí, tengo que despedirte!
Y yo tengo que pagar el alquiler.
Mira, qué te parece
esto... no me despidas......
En vez de eso, sigo aquí, me
gano su confianza.....
Y así empezarán a oír todas las cosas bonitas
que voy diciendo sobre ti.
Qué les has dicho?
De momento ninguna, ellos
te odian y yo quiero encajar.
Feliz, feliz hanukah, Chandler
y Mónica. Feliz, feliz...
- Sabes Phoebe?
- Que?
No soy judio..... entonces?
Y que? Ross tampoco adorna su árbol con arroz,
pero a él no se le oye quejarse, verdad? Dios!
Me hablas, qué?
Una pesadilla?
No estaba dormido.
Ah no? Entonces en qué va
la canción de Phoebe?
Era algo de un gato.
Tengo que irme tengo otra cita.
Ya tomaste una decisión?
No, resulta que lo que dijo la que vive
en la ciudad era una broma.
Sólo que no era lo que yo
creía, y no era tan gracioso.
Sigo indeciso.
Pues, no te gusta tanto la de la ciudad, y
estás muy agotado para salir con la de Poughkeepsie.
Yo digo que deberias terminar con las dos.
Asi que toma el tren a Poughkeepsie
y termina con ella .....
Y cuando vuelvas, termina con la de la ciudad.
Y así cuando llegues a casa, serás libre!
Sabes qué? Tienes razón. Gracias.
Sí, bueno, yo tuve un problema
parecido cuando vivía en Praga.
Praga?
No sabes nada de mi.
Chandler! Patrick acaba de terminar conmigo.
Le dijiste o no le dijiste que lo que yo estaba
buscando era una relación seria?
Se lo dije! Te juro que lo hice!
Eres un idiota!
Es posible, pero por qué?
No se le dice a un tipo que estás
buscando una relación seria!
Eso no se le dice a un hombre!
Ahora lo has ahuyentado!
Vaya, lo lamento.
No sabes cuánto lo siento.
Sabes? No te deberían dejar
que hablaras con la gente!
Lo sé, lo sé.
Lo ves, estoy igual que al principio!
Esto apesta!
Estar sola apesta!
Tranquila, ya conocerás a alguien.
Eres una buena persona!
Cuando hable de ti con todos esos tipos, no
tuve que mentir ni una sola vez.
- En serio?
- Si.
Te graduaste Magma Ku Laude, verdad?
No.
No importa.
Tengo dos entradas para a ver el partido
de los Rangers? Quieres acompañarme?
Hombres guapos en pantalón corto? Claro.
Bueno, es un equipo de hockey, así
que verás tipos violentos sin dientes.
Suena divertido tambien. Gracias.
Has estado alguna vez con una mujer?
Que?
Chandler! que te esta pasando?
Es que nunca es buen momento
para hacer esa pregunta.
Esta estación es Poughkeepsie.
Poughkeepsie!
Ross? Ross!
Despierta! Ross!
Ross! Ross!! Ross!!! Ross!!!!
Necesito más pez espada.
Puedes traerme más pez espada?
No hablo ingles.
Hace un minuto lo hablabas!
Pues no sé qué decirte!
Bien.
Esta bien. Muy gracioso!
Alguien que me abra por favor?
Vamos, tengo frío!
Y estoy cubierta de salsa marinera!
Vamos! Dejenme salir!
Encontraste la manilla?
No es gracioso.
Eso no es verdad.
Soy una buena persona.
Y una buena chef, así que no me merezco
estar cubierta de salsa marinera!
Si quieren que renuncie a
este trabajo, solo tienen.......
Chef Geller!
Recuerda el discurso del otro día?
Tengo un problema con eso?
Lo tienes?
Claro, que lo tengo.
Sólo que... no estaba escuchando.
Eso es todo.
Bien, pues si lo que buscas son
problemas, yo te daré problemas!
Qué vas a hacer?
Vas a despedirme?
Claro que te voy a despedir!
Lárgate de mi cocina!
Fuera!!
Muy bien! Alguien más tiene problemas?
Qué me dices tu risitas?
Crees que esto es gracioso, ahora?
No.
Qué tal si bailo un poco cubierta
de salsa marinera?
Crees que es gracioso, ahora?
No, está muy bien.
Bien, Lleva esas ensaladas a la mesa cuatro.
Y tú! Trae el pez espada!
Y tú!
Córtate el pelo!
Última parada, Montreal.
Está parada es Montreal.
Que?
Había apostado conmigo misma
que tendrías unos ojos preciosos.
Y ahora que los veo, gane.
Estamos en mi parada.
Te gustaria tomarte un cafe?
Realmente estamos en Montreal?!
Si, asi es.
Quieres cafe?
Me parece una buena idea.
Espera, así que vives en Montreal?
No, no. Pero sólo son dos horas
en auto hasta Nueva Escocia.
Bueno, supongo que tendría que haber
pensado en mi mujer y en mis hijos.....
Antes de reclamarle a la chef Geller.
Gracias.
Sí! Me parece que este año serán unas
Navidades muy difíciles en casa de los Dragón.
Suficiente.
Difíciles, difíciles, difíciles!
"Fui a una tienda, y me senté
sobre Santa el barbudo...
Le pedí que a mis amigos, les
trajera muchas porquerias.....
Me dijo que era mejor, escribirles
una canción........
Y como aún no la sabes, no la cantes solo.
No cantes solo......
Mónica, Mónica, que tengas feliz Hanukah.
Vi a Santa Claus, le mando saludos a Ross.
Y por favor dile a Joey, que esta
navidad va a nevar.
Y a Rachel y a Chandler........
Feliz Navidad a todos!
www.tvsubtitles.net