- Hola.
Es verdad lo que se dice! La barriga de
una embarazada parece un bombo!
No, es que ahora estoy tan gorda que
no puedo cargar ni con mi guitarra.....
Así que hasta que de a luz tocaré mis
canciones con este tambor. Y suena super!
Escuchen.
- Phoebe suena genial!
- Lo sé.
Lo sé! Y eso que sólo llevo
practicando una hora...
Phoebe! Phoebe! Hola.
Hola, que estas haciendo aqui?
De hecho he venido a pedirte
un gran favor...
No me digas que quieres
guardar más cosas en mi utero.
No, no, no.
Bueno, verás....Yo quiero
ponerle a la niña Leslie...
Y Frank quiere ponerle a uno de
los niños.....
" Frank Jr, Jr".
Eso no sería Frank III?
No me hagas hablar del tema.
Bueno, como hay tres bebés, y los dos ya
hemos elegido nuestros nombres...
Sería un verdadero honor que tú le
pusieras el nombre al otro niño!
Que bien!
Pongamosle "Puma".
Piensalo un poco.
F.R.I.E.N.D.S  Capitulo 418.
The One With Rachel's New Dress.
Deje un sosten colgado en la ducha... Crees
que tu hijo le dara un trauma si piensa que es tuyo?
Si su mamá puede tener una esposa,
papá puede tener un sosten...
Bueno, ya es hora de irme....
No, no, no... Verás, ese reloj va adelantado,
aún nos quedan diecisiete minutos...
Que podríamos hacer en diecisiete
minutos... dos veces?
Eso es ser ambicioso!
Ignora ese ruido, sólo es...
Es Carol con tu hijo...
Créeme, cuando sea mayor
lo entenderá todo.
- Ross?
- Ya voy.
- Hola.
Emily, estas son Carol y Susan.
- Hola! Me alegro de conocerte.
- Yo tambien.
Sabes? La semana que viene Susan filmara
un comercial en Londres.
Sí! Estoy muy emocionada,
nunca he estado alla!
- Te puedo mostrar la ciudad.
- Eso seria genial.
Y también tengo ganas de ver algún espectáculo,
así que si tienes alguna recomendación...
Oh, hay muchas cosas que valen la pena...
Te acompañaré.
Lo siento... es que las escuche hacer planes,
pero llegaremos tarde al aeropuerto... pues...
- Estas bien?
- Estoy bien.
Le cuesta llevar la situación porque
yo no le caigo nada bien...
Que?. Vamos, vamos... Eso...! ...Eso es cierto.
- Hola.
- Ya tienes un nombre para el bebé?
- No.
Es muy dificil.
Me he leído el libro entero y
no he encontrado nada!
Quiero un nombre que tenga bastante fuerza
y dé confianza... ya saben, como Exxón...
La verdad, eso salió bien con el Valdez ése..
Phoebe! Quieres un nombre con fuerza?
Que tal... "The Hulk"?
No, no tengo muy claro lo de "Hulk"... Pero me
gusta la idea de un nombre que empiece por "La"!
Bueno, si quieres un buen
nombre elige Joey.
Joey es tu amigo, Joey es tu compañero.Dónde
está todo el mundo? Pasando el rato con Joey!
Phoebe, si vas a hacer eso y llamarlo Joey,
mejor ponle Chandler...
Piénsalo!. Chandler es gracioso, sofisticado, y
resulta muy agradable una vez que lo has conocido!
Joey también es muy agradable, y lo bueno de
Joey es que cuando lo necesites allí estará!
Chandler también estará allí.
Quiero decir, puede que llegue tarde,
pero... pero allí estará él!
Y te llevara un refresco, por si lo nesecitas,
ya sabes por si tienes calor.
Que dices?
Bueno, me gusta la idea de ponerle el
nombre de alguien que yo quiera....
Y tanto Joey como Chandler son
unos nombres geniales...
Quizas, le ponga "The Hulk".
No debería habértelo dicho... Así era
como quería llamar a mi hijo!
Mónica, si tienes la esperanza de
acostarte con Joshuaesta noche,......
Cual de estos dos conjuntos te pondrias.
No sé, me pone nerviosa elegir
la ropa erótica de los demás.
Lo siento, pero estoy tan emocionada!
Llevo meses esperando este momento!
Me teñi el pelo, he cambiado las sábanas y...
Le estoy preparando una cena muy lujosa....
Por cierto que estas preparando?
Pues le estás preparando una ensalada
Frieze con queso de cabra y piñones.....
Arroz salvaje; espárragos
asados y salmón Au Crup.
Creía que preparaba Filet mignon...
Sí, pero luego decidiste prepararle salmón
porque te sobró un poco en el restaurante.....
Y te diste cuenta de que si protestabas
por el cambio dejarías de cocinar.....
Y tu tendrías que preparar tus
famosas patatas con coca cola diet.
Me altero mucho cuando cocino.
- Hola.
Bueno! Emily llamó anoche...
Y ahora me vienes a dar el recado.
Resulta que Emily está loca por Susan.
Sí, van a ir juntas al teatro...
Van a ir a cenar....
Van a ir a montar a caballo!
Susan sí que es divertida!
Miren, esto me parece un poco familiar, ok?
Durante casi seis meses antes de que Carol y
yo nos separásemos lo único que oía era:
"Mi amiga Susan es tan inteligente!"
"Mi amiga Susan es tan divertida!"
"Mi amiga Susan es tan genial!".
De verdad crees que podría pasar
algo entre Emily y Susan?
Van juntas al gimnasio!.
Que horror!!.
Dos mujeres sudorosas... Ya se sabe!
Van juntas al sauna,
empiezan a juguetear....
- No han visto Servicios Personales?!
- No, pero la vere.
Hola, hola estas loco!
Se trata de Emily, y Emily es heterosexual!
Cómo lo sabes? Yo pensaba lo mismo
de Carol antes de casarme con ella...
Si, definitivamente no me
gusta el nombre Ross.
Qué manera tan extraña de
poner el dedo en la llaga!
No, no! Quiero decir, para el bebé.
Qué tiene de malo Ross?
Ya sabes, es que nunca le pasaría algo así
a alguien que se llamase "Hulk".
Eso no es cierto: En "Hulk el hombre increible"
número setenta y dos,
el doctor Bruce Banner descubre que..
En fin, no importa! Mi novia es lesbiana!
Bien! He decidido que voy a
elegir entre Joey y Chandler.
Tienes que elegir Joey. Dime una sola
persona famosa que se llame Chandler!
- Raymond Chandler.
- Alguien que no hayas inventado.
Pero no hay ningún Joey famoso, excepto......
Joey Buttafucco...
Sí, ese tipo nos perjudicó mucho!
Sí, bueno, haremos un pequeño arreglo, ok?
Qué tal algo como... Chanoey?
Ponle Joey! Vamos, piénsalo!.
Para empezar, nunca será presidente,
nunca habrá ningún Presidente Joey!
Mira, no quería decirte esto, pero Chandler es
el nombre más estúpido que he oído en mi vida!
Ni siquiera es un nombre,
apenas es una palabra!
Se parece a "chandal"... pero no lo es!
No es más que otro estúpido
y horrible nombre!
Vaya... tiene razón... tengo un
nombre realmente horrible!
- Lo siento, yo no queria.....lo siento.
- Esta bien.
Entonces tendra que ser Joey.
Esto es muy agradable, gracias por todo.
Por favor! La cocina me relaja!
A cenar!.
Todo se ve muy rico.
- Oh Dios mio!
- Lo sé.
Este arroz esta.....
Soy buena cocinera!
Detras de ti.
Sí!. Lo siento, antes vivían aquí y a
veces vuelven en sus migraciones...
Existe alguna posibilidad de que no estén aquí?
Es que las aves de corral me asustan un poco.
Si, claro, ok.
Hey, como hicieron eso?
Ya no estan!
Asi que te asustan las aves de corral?
Sí, es mi única manía rara, te lo juro.
Te lo habria dicho, pero no me
imaginaba que estarian aqui.
Te sirvo un poco de.....
Que, que pasa?
Nada, yo... es que...
sé que están ahí fuera...
Estan en el apartamento de
enfrente, hay dos puertas de por medio!
Tardarían mucho tiempo
en entrar aquí a picotazos!
No es gracioso.
Te sentirías mejor si nos
fueramos a otro lugar?
Podríamos tomar todo esto
y llevarlo a tu apartamento.....
Lo estan arreglando esta hecho un desastre.
Pero podriamos ir a casa de mis padres?
- Donde tus padres?
- Si, estan fuera de la ciudad.
Sí, es un enorme lugar, tiene unas vistas
preciosas al parque. Sería muy romántico!
- Qué me dices?
- Si esta bien.
Ves, ellos huelen el miedo.
- Hola.
- Hola. Como esta Ben?
Verás, le pregunte si quería cenar
y dijo que no....
Le pregunte si queria
dormir, y me dijo que no....
Le pregunte que queria
hacer, y me dijo no.
Así que está barriendo.
Sabes algo de Susan?
Dice que lo está pasando muy bien con Emily.
Por cierto, no se te ha ocurrido, no sé, que
a lo mejor se están divirtiendo... demasiado?
A qué te refieres?
A la clase de diversión que tuvisteis tú
y Susan cuando estábamos casados.
- Oh Dios mio! eres un paranoico!
- Lo soy?
- Si!.
- Lo soy?!.
No puedo hablar por Emily, pero Susan
tiene una relación de amor y devoción.
Carol, tú y yo la teníamos.
Bien, intenta imaginarte por un segundo que
Susan conoce a alguien, y que se llevan muy bien.
Digamos que están volviendo del teatro y
van a un pub a tomar una copa.
Se ríen y, bueno... una toca
inocentemente a la otra...
Saltan chispas... Es nuevo, es emocionante...
Me estás diciendo que no existe ni la
más mínima posibilidad de que pase algo?
Quizas.
Dios mio!, no lo crei hasta
que me dijiste que si!
Y aunque ninguno de los dos me creyo,
te juro que el pato me empujo...
Esta casa es fantástica!
Dejame mostrarte.
Éste es el salón de abajo.
Tienen dos salones? Dios, esta casa debía
ser un auténtico imán para las chicas!
Bueno, lo hubiese sido, pero mis
padres acaban de mudarse aquí.
Ah, pues tengo que decirte que esta casa
es un auténtico imán para las chicas!
Tengo una idea: Por qué no meto la comida
en la nevera y cenamos luego?
Me parece un buen plan.
Hay algun lugar donde pueda refrescarme.
Oh, sí, sí! Al final del pasillo y la segunda
puerta a la izquierda.
- Hola querido.
- Qué hacen aquí?!
Estábamos hartos de las vacaciones...
Francia apesta.
Puede que les resulte raro,
pero estoy con una chica...
No digas más!.
Tomaremos algo de comida, nos iremos
arriba y no molestaremos.
Eso seria genial!...
Ni siquiera han llegado hasta Italia?
Si apesta.
Hola, cielo!.
Oh, Dios mio!.
Lo sé, sé hacer otras cosas aparte de cocinar..
Me gusta, parece inteligente.
Rachel, mis padres.
Encantada de conocerles!
Hola, mucho gusto!
Joshua, los quinientos dólares que
te dejé eran para comida...
Qué?! Esto... no, no, no, no!
Esto esto no es lo que parece!
Verán, es que yo trabajo en moda, y
de hecho esto es un vestido, saben?
Esto es lo que se lleva en Milán este año!
Parte de mi trabajo es ponerme la ropa y
luego ver cómo reacciona la gente.
Después les entrego un informe a mis
superiores en Bloomingdales...
Obviamente, en este caso voy a tener que
informarles de que "En América no están preparados"...
- Tal vez en Los Ángeles...
- Si.
- Han cenado ya, chicos?
- Bueno, íbamos a cenar después....
Quiero decir...... ahora.
Nosotros estamos hambrientos.
Por qué no salimos todos a cenar?.
Si.
Sería una tontería desperdiciar
este vestido para estar  en casa...
Así que vamos a cenar... Tú usaras eso...
Nosotros cenaremos y tú usaras eso.
Amigo siento lo que te dije...
No, no, tienes razón...
es un nombre ridículo.
- No es tan malo.
- Si lo es.
De ahora en adelante
no tengo nombre de pila.
Te llamaras solo ....... Bing.
No tengo ningun nombre.
Entonces como se supone
que te llamaremos?
Por ahora, temporalmente,
pueden llamarme... Clint.
No te viene llamarte Clint.
Entonces como deberia llamarme?
Gene!
Soy Clint, soy Clint.
- Hasta luego, Gene.
- Adiós, Gene!
Es Clint, Clint!.
Qué le pasa a Gene?
Te pusiste el conjunto
provocativo para cenar?
Oh si.
Y la mejor parte....
Fue cuando el mesero me tiró agua por la
espalda, me levanté rapido, y se me salió un seno.
Bueno, tranquilas.
Tengo unos senos bonitos.
Acabo de escuchar un mensaje de Emily.
Ella y Susan van a ir juntas a
una lectura de poesía.
- Y?
- y?
Poesia....
Susan es gay!
Están como novias juntas!!
Emily es heterosexual.
Oh, despierta de una vez!
Carol te hizo muchísimo daño!
Perdon?
Sí, te convirtió en una especie de
desconfiado, celoso y chiflado psicofante...
Bueno, no sé qué significa psicofante...
pero lo demás es cierto!
No sé de qué me estás hablando, no
soy una persona celosa y chiflada.
- Que?
- Ella tiene razon.
Cuando salíamos tú y yo te pusiste paranoico
con Mark , y entre nosotros no había nada!
- Todo tiene sentido.
- No, no lo tiene.
Oh, claro que sí!
En la secundaria no eras nada celoso
aunque todas tus novias te engañaban!
Bien, hasta el 92 o el 93 era muy confiado pero
llegó el 94, Carol lo dejó y...Paranoia Total.
- Estoy de acuerdo, absolutamente.
- Esto es muy divertido.
Esto no es divertido!.
Lo único que intentamos decirte es que ....
No dejes que lo que te pasó con Carol
estropee lo que tienes con Emily...
El Ross del 92 no lo haría...
Pero sigo creyendo que tenía
razón en lo de Mark...
Que?.... Sabes que?
Espero que Emily sea lesbiana!
Bien, bien.
Ayudenme!
Me viene Mark, o John?
No, no eres tan alto como para llamarte Mark...
Pero un nombre que te viene es Barney!
Esto es serio, ok? Mañana a las tres
y media voy a ir a los juzgados.
De verdad vas a hacerlo?
Este nombre me ha limitado
durante toda mi vida!
Por su culpa los niños me molestaban en el
colegio, y nunca me ha ido bien con las mujeres!
Así que a partir de mañana seré
Mark Johnson o John Markson.
Tú tienes problemas por tu forma
de ser, no por tu nombre!
Esto tiene que terminar!
Chandler es un nombre genial
De hecho....
Sí, lo lo siento, sé que te hacía ilusión que le
pusiera Joey al bebé, pero a pesar de eso...
Voy a ponerle al bebe Chandler.
- En serio?
- Si.
Pero tu tienes que conservar tu nombre.
Ok, gracias.
- Nos abrazamos?
- Si.
Voy a decírselo a Frank y a Alice ahora mismo!
- Adios Phoebe.
- Ok adios.
- Bonita maleta...
- Yo iba a decir lo mismo.
- Hola.
- Gracias por todo. Lo pase de maravilla!
- Yo tambien.
Es sin lengua.
www.tvsubtitles.net