Que diablos es eso?
Eres tú?
Tienes un muy buen
humor en la mañana!
Retrocede!
Levantense, levantense, levantense.........
Que es ese ruido?.
Tu?
Es la pollita!
Está sufriendo algunos cambios.
Qué clase de cambio?
Bueno, el veterinario cree que se
está convirtiendo en un gallo.
Pediremos una segunda opinión.
F.R.I.E.N.D.S   Capitulo 412.
The One With The Embryos.
Hola.
Hola, qué haces tú de compras
a las ocho de la mañana?
Llevo despierta desde las seis.
Gracias al estúpido gallo de alguien.
Chicos, deberian deshacerse de esos animales.
No deberían estar viviendo en un departamento.
Sí! Sobretodo habiendo tantos
cuchillos y libros de cocina...
Me voy a ver a la ginecóloga.
Hoy me dirá si estoy lista para que
transfieran el embrión de Alice a mi útero.
Y cómo saben si estás lista?
Oh, creo que comprueban si mi capa
endiometral es bastante gruesa.
yo podría comprobar eso?
- Bueno chicos, deseenme suerte.
- Buena suerte.
- Hola, deseenme suerte.
Tengo razón!
Eso no es cierto!
Que?
Esta enojada porque sé, que hoy es
el dia de lavado y eso significa que lleva
puesta ropa interior de ancina.
Yo podría comprobarlo.
Es que no puedo aceptar que crean que
nos conocen mejor que nosotras a ustedes.
Bueno, pero es cierto.
Tú sólo comes caramelos en pares.
Si, por que es eso?
Ross, si miras en la bolsa de Rachel
encontrarás una caja medio vacía de galletas.
Eres bueno.
Estas galletas no.
Eso no me impresiona. Todo el mundo
come cuando va de compras.
- Si.
- Oh si?
Ross, cuántas cosas quedan en la bolsa?
Cinco.
Apuesto diez dolares a que adivinamos
todos los artículos de esa bolsa.
- Cuantas oportunidades tienen?
- Seis.
Desafío lanzado.
Hecho!
Desafío aceptado.
Vamos a ver, empezaremos por... manzanas.
Vamos a empezar por unas manzanas.
Deja de hacer eso!
Si.
Ok.....unos nachos y yoghurt.
Refrescos sin azúcar.
Si, si, si.
Jugo de naranja.
No! No hay jugo de naranja!
Ganamos!
Tienen otra oportunidad.
Si, pero no hay jugo ahi.
Bueno la ultima cosa.....
No, no hasta dentro de dos semanas.
Lo tengo!
Cinta adhesiva.
Cómo sabías que había comprado
cinta adhesiva?
Anoche se la terminamos haciendo
caras terroríficas.
Oh no!.
Bien diez dolares.
Suelta la plata! Escúpelos ya!
Paga al ganador!
Damelos!
No significa que nos conozcan
mejor, yo quiero la revancha.
Sí, y nada de preguntas sobre mis
compras, preguntas personales de verdad.
Sí! Y los ganadores se llevaran cien dolares.
En serio?
Acaso tienes miedo?
No.
Quién hace las preguntas?
Que las haga Ross.
Oh claro, "Que las haga Ross!" Como si él
no tuviera trabajo, ni hijo, ni vida privada.
Bien, le diremos a Phoebe.
No, no, no yo quiero jugar.
Parece que su útero está
listo para la implantación.
Lo sabía! Lo sabía!
Esta mañana me sentía muy gorda.
y ahora qué pasa? Vaya a
buscar los óvulos, y métalos.
Está bien, tardaremos un momento
en preparar los embriones.
Embriones? Es que, "hay más de uno?"
Son cinco.
Cinco?
Dónde voy a dar a luz, en un hospital o
en una caja debajo de la escalera?
Son cinco porque así habrá un veinticinco por
ciento de posibilidades de que se implante uno.
Eso es todo! El 25 por ciento?
Significa que hay un 75 por ciento
de posibilidades de fracaso!
Sí, me preguntaba qué posibilidades habría
si le metieran unos doscientos embriones?
Cariño, es una mujer, no una máquina de chicle.
Pero no se preocupen, porque voy a hacer esto
las veces que haga falta hasta que salga bien.
Verás, lo que pasa es que sólo
tenemos una oportunidad.
Es que nos cuesta 16.000 dólares cada
vez que se hace así que...
16.000 mil dolares!
En california cuesta 20.000.
Vamos a gastarnos todo el dinero que
tenemos para intentarlo una sola vez.
Esa es mucha presion para mí y para mi útero.
Bueno, a lo mejor hay algo que yo pueda hacer
para garantizar que quede embarazada?
No, lo siento.
Ustedes nunca saben nada de nada!
Ya lo tengo! Por qué no te emborrachas?!
Eso funciona con muchas chicas de la secundaria.
Como va el test?
No toques el tablero.
Lo siento.
Anormal.
Chicos...
Se dan cuenta de que en cualquier
momento, Phoebe podría quedar embarazada?
Lo sé! Lo sé, es algo tan trascendental
que te cambia toda la vida.
El test esta listo.
Ya era hora.
Cada equipo contestará diez respuestas.
Gana el equipo que más respuestas acierte.
Las categorías son, Temores y Manias
Historia Antigua......
Literatura....
Y familiares y parientes.
Bien, lanzaré una moneda al aire
para ver quién empieza.
Ok, que alguien diga cara o cruz esta vez.
De acuerdo.
Cruz!.
Es cara.
Caballeros, elijan la categoría.
Temores y manías.
Cual es el mayor miedo de Mónica?
- Animales vestidos de humanos.
- Correcto.
- Señoritas.
- La misma categoria.
Según Chandler, qué fenómeno le
da siempre un susto de muerte?
Michael Flatley, El señor de la danza!
Eso es correcto.
El tipo de las danzas irlandesas?!
Sus piernas se menean como si no
tuvieran nada que ver con su cuerpo!
Caballeros les toca.
Familiares y parientes.
Mónica y yo teníamos una abuela que murió,
los dos furon a su entierro...
El nombre de la abuela era?
Nana.
Ella tenia un nombre de verdad.
- Althea!
- Althea! Que estas haciendo?
- Probando suerte.
- Pruebas suerte con Althea?!
- Althea es correcto.
- Bien hecho.
Elegimos literatura!!
Cada semana llega la guia de tv al
departamento de Chandler y Joey....
Qué nombre aparece en
la etiqueta de envío?
Chandler está subscrito!
Es Chandler Bing!
No!
Me temo que la guia de tv llega
a nombre de Chinandolor Bong.
Yo lo sabía! Rachel!
Utiliza la cabeza!
De hecho dice, señorita Chinandolor Bong.
Hola, embrioncitos.
Yo soy Phoebe Buffay, hola!
Espero ser su útero durante
los próximos nueve meses.
Tienen que saber que hacemos esto por
Frank y Alice, aunque bueno, ya los conocen!
Están deseando tener un hijo, así que cuando
esten adentro agarrense fuerte, ok?
Y al bebé, le prometo que lo mantendré
caliente y a salvo hasta que estés listo para
que te lleven a casa, bueno...
Oh! Por cierto, si la próxima vez que me veas,
estoy gritando, no te preocupes, eso es normal.
Lista?
Buena suerte.
Muy bien, el marcador está nueve a ocho
a favor de los chicos.
Señoritas si fallan esta habrán ganado
ellos, elijan la categoría.
Familiares y parientes.
No hace falta que grites tanto.
Lo siento!
Cómo se llama el lugar donde el padre
de chandler trabaja en Las Vegas?
Viva Las Gaygas!
Desgraciadamente la respuesta es correcta.
Si!!
Muy bien, tenemos un empate. Por suerte,
estoy preparado para tal acontecimiento.
La ronda relámpago!
Tienen treinta segundos para contestar
todas las preguntas que puedan.
Bueno chicos, estan muertos, soy buenísima
en la ronda relámpago.
Yo me especialicé en rondas relámpagos, ok?
Vamos a destrozarlas.
Quieres apostar algo?
Estoy confundido pense que era eso
lo que estabamos haciendo.
Que tal si jugamos por más dinero.
Que te parece 150?
150 dólares.
Que tal 200?
200 dolares.
- Estás haciéndolo otra vez.
- Disculpa.
- Monica no quiero perder 200 dolares.
- No perderemos.
- 300 dolares.
- Monica!
Sólo intento darle sabor!
Pues entonces juega con pimienta!
Y deja de jugar con mi dinero!
Lo tengo.
Si ganamos ellos tendrán que
deshacerse del gallo?
Eso es interesante.
Ni hablar, el gallo es de la familia!
Añadimos al pato también!
Qué tienes contra el pato?!
Él no hace ruido!
No! Pero pone nervioso al otro.
Oye, no vamos a ...
Un momento!
Si ganan ustedes, nos deshacemos del pollo.
Pero, si ganamos nosotros, nos
quedamos con su departamento.
Hecho.
Eso es una locura no hay forma para
que se queden con el departamento.
Esta bien, juego.
Pero si se va, lo comeremos asado.
Mónica, no tengo claro eso
de jugarnos el apartamento.
Rachel, no he fallado ni una sola pregunta en todo
el juego! Soy una auténtica maestra! Mira mi mano.
Tienes ahí las respuestas?
No! Esta firme como una roca!
Estas conmigo?
- Bien hagámoslo.
- Vamos.
Muy bien señores, les toca primero.
Tienen 30 segundos.
La ronda relámpago empieza...
Detente.
Ahora.
Cuál era el apodo de Mónica cuando
era arquera de un equipo de hockey?
- La arquera foca.
- Correcto!.
Rachel afirma que su película favorita es....
- "Amistades peligrosas".
- Correcto!.
- Pero en realidad su película favorita es...
- "Este muerto está muy vivo".
Correcto.
En que parte del cuerpo Monica se
clavo un lapiz cuando tenia 14 años?
No!.
Fue en su oreja.
Muy bien, Mónica clasifica sus toallas.
Cuantas categorías tiene?
- Uso diario.
- Elegantes.
- Invitados.
- Elegantes para invitados.
- Dos segundos.
- Ahh.... 11?
Once increíble, 11 es correcto.
Muy bien, cuatro aciertos para los chicos.
Señoritas, su turno.
Ok, vamos.
Treinta segundos de reloj.
Con 5 respuestas correctas ganan el juego.
La ronda relámpago empieza ahora!
- Cual es la comida favorita de Joey?
- Sandwiches.
Correcto!.
Cuántos años tenía Chandler cuando
toco por primera vez los senos de una chica?
- 14.
- No 19.
Gracias amigo.
Cuando niño Joey, tenía un amigo imaginario.
Su nombre era?
- Maurice.
- Correcto.
- Su profesión era?
- Vaquero espacial!
Correcto.
En qué trabaja Chandler Bing?
Dios mío, tiene algo que
ver con números.
- Y computadores.
- Y usa un maletin.
Diez segundos, si no aciertan
perderán el juego.
Tiene algo que ver con la transposición.
Es un trans-transpositor!
Esa palabra ni si quiera existe!
Espera puedo adivinarlo, puedo adivinarlo!
- No!!!
- Si!!!
Yo quiero la habitacion de Monica.
- No puedes designarte la habitacion de Monica.
- Claro que puedo.
Son las reglas del juego, he
visto la habitación y la quiero.
Parece que me va a dar gripe o algo.
A qué no adivinas el color de mis amígdalas?
Apostamos el departamento!
No, jamás apostaria este departamento.
Es demasiado bonito.
- Hola.
Phoebe, ya los llevas dentro?
- Si, los implantaron.
- Como te sientes?
Bueno, alucinada.
Resulta que las probabilidades
son una verdadera porqueria.
Y que esta es la única oportunidad
que tienen Frank y Alice.
Así que literalmente están poniendo
todos sus huevos en mi cesta.
Sí, pero apuesto a que funcionará.
De veras?! Cuánto?!
Bueno, voy a hacerme la prueba
de embarazo ahora mismo.
Se puede saber tan pronto?
La doctora dice que tarda un par de días....
Pero mi cuerpo siempre ha ido un poco más
rápido que la ciencia occidental, así que...
Oh Dios mio! No puedo creer que en
realidad piensen mudarse aqui.
Creelo nena!
- Pues yo no, no voy a mudarme.
- Que?
No, porque fue una apuesta estupida.
Sólo estábamos jugando!
No puedes ignorar una apuesta. Es una apuesta!
Si haces una apuesta y pierdes, pagas!
Rachel, tenemos que irnos.
Si ellos hubieran perdido. Les habríamos
obligado a deshacerse de los pájaros, no?
No.
Yo detesto esto tanto como tú, pero
si hace que te sientas mejor.....
Todo esto es culpa tuya.
Qué?
Chinadolor Bong, pero si le
robamos la guia de tv cada semana!
Lo sabía!
No me importa, yo no me
voy a ninguna parte.
Genial, una compañera de cuarto.
Y bien?
No, aún no hay nada.
Sólo han pasado un par
de horas, dales más tiempo.
Sí, bueno. Mientras tanto, voy a
hacer lo que pueda para ayudar....
Me voy a rescostar en este sillon.
Bien, dejare que la gravedad
haga su trabajo.
Sigan con lo que estaban haciendo.
Phoebe, si te sientas ahi, quiere decir que
estas sentada en nuestro apartamento.
No puedo creer esto?
- Rachel me ayudas?
- No.
Suelta esa caja ahora mismo!
No nos vamos a ninguna parte!
Este es mi apartamento y me gusta!
Este es un apartamento de chicas!
Aquel es un apartamento de
chicos, está sucio y apesta.
Este es bonito. Es muy bonito!
Y mira, es color lila !
Así que te aseguro a ti y a tu mano firme que no
me voy, ahora soy yo la que tiene la mano firme.
Voy a ocuparme de esto.
Eso es! Haz lo que te diga mi mano!
Como te fue?
Perdi los colchones.
"Estás ahí dentro pequeño feto?....... "
"Dentro de nueve meses saldras...."
"Si no lo haces te llamaré Anacleto...."
- Hola.
Hola Phoebe!
Pasábamos por una farmacia y te
hemos comprado un regalito.
Es un dulce y un test de embarazo.
No se vayan a mezclar, eso
arruinaria el dulce.
Te sientes bien como para hacer un test.
Sólo tiene una pregunta.
Bien, bien, Pero tengan en cuenta
que aún es pronto, ok?
Así que si sale negativo no significa que no
quedaré embarazada, ok?
Y por favor, para que yo no me vuelva
loca del todo, traten de no poner todas sus
esperanzas en esto, de acuerdo?
Ok.
Genial.
Saben que? Ustedes son unos
chicos muy crueles.
No te enfades con nosotros!
Nadie te obligó a subir la apuesta!
Eso no es cierto.
Ella lo hizo! Ella me obligó!
Aún estaríamos aquí si no hubieses
contestado mal.
Pues era una pregunta injusta y estúpida!
No culpes a las preguntas!
Quieren dejar de gritar en nuestro departamento!
Nos estan estropeando la mudanza!
Quieres dejar de llamarlo su deparatamento!
- Pero es nuestro departamento!
- No, lo es.
Chicos, van a tener un hijo.
Van a tener un hijo!
Mi hermana va a tener a mi hijo!.
Sí ok, pero creo que esto
no puede ser bueno para el bebé.
No encuentro las bolsas de basura!
Creo que vi una aquí dentro.
Que hay ahi?
No lo sé!  Pero si no abrimos
ese cajón quizas se muera.
No puedo creer
que estemos viviendo aquí!
Que que pasa?
Has visto el tamaño de esos armarios?!
No puedo creer
que estemos viviendo aquí!
www.tvsubtitles.net