Vaya se rompio.
Un siete muy conseguido!
Cuántas veces tengo que decírtelo!
Gira y te deslizas!
Ya sabes, girar y deslizar.
Nada de giras y te deslizas, se toma y se bota.
Estoy harto de ponerme la antitetánica
cada vez que me visto!
No lo podemos botar. Lo hice con mis
propias manos.
Bien, que tal si lo vendemos.
Esta bien.....
Pero vas a tener que decírselo tú a ellos.
Les importa si los cambiamos a otro armario.
Dicen que no les importa.
F.R.I.E.N.D.S   Capitulo 402
The One With The Cat.
- Hola Mónica, soy Chip.
- Si!
Quien es Chip?
Me alegro de haberte encontrado hoy en el
banco, bueno, te doy mi teléfono, 555-9323.
Llámame. Hasta luego.
Chip, es Chip Matthews.
El que acompañó a Rachel al baile de graduación?
Por que te estaba llamando a ti?
Por que lo vi en el
banco.....y esta muy guapo.
Monica eres tan afortunada!
Es el chico más popular de la escuela!
Lo sé!
Chip, hola es Monica.
Esta bien.
Esta bien, adios.
Oh Dios mio! a eso le llamo tener
una conversación interesante!!
- Yo ya me iba.
- Bien.
Mejor! Porque tengo que leer un informe
tiene ocho páginas. Espero no dormirme.
Por que? Acaso lo escribiste tu?
Miren esto.
Chip Matthews me llamo.
Me pregunto que querrá?
De hecho....
Seguro que ha percibido que
estoy lista para....
para hacer el amor con otro hombre.
Por qué no le devuelves la llamada?
De acuerdo.
- Estas seguro de que quieres oir esto?
- Estoy seguro.
Chip! Hola, soy Rachel.
Rachel Green.
Me dejaste un mensaje?
Creo que si, porque mi
compañera lo anoto.
Monica Geller?
Eso es!
Llamo para salir con Monica.
Debes estar pasando una
gran verguenza.
Estupida...Borracha.....Perra!
Gracias.
Tengo una pregunta?
Dónde consiguieron el mejor roble
del este del Mississippi?
Primero dinos tú dónde has conseguido
el encaje más bonito del país.
Estoy leyendo su anuncio.
Suena bien?
Impresionante centro de
entretenimiento....Exelente...
Excelente artesanía Italiana.
Dios mio! Estan vendiendo el
centro de entretenimiento.
Por que? Me encanta ese mueble.
- Lo quieres?
- Oh no.....
Gepeto....?
Cinco mil dólares? Te has vuelto loco?
Hey, el anuncio ya me costo 300 dolares.
Un momento, lo voy a cambiar a cincuenta
dolares o a la mejor oferta.
Que clase de profesion es esa.
Acaso eres contador?
No.
No?
Entonces a que te dedicas?
No puedo creer que no sepas
como me gano la vida?
- No, yo no lo sé.
- No, es algo con numeros?
Oh Dios mio! No! gatito....sale.
No, no, no....vamos.
Estas loco.
- Oh Dios mio!
- Que?
Nada, nada.
Que? Que pasa?
Es que....
Es que tengo la extraña sensación
de que.....
esta gata es mi madre.
Te refieres a la que conociste en Montauk.
Ella era una gata?!
No, no ,no, ella era un ser humano.
Este es el espíritu de mi
madre Lily, la que se suicidó.
Segura que está dentro de la gata, o volviste a
tomar las pastillas de tú abuela para el glaucoma?
No Dr. Escepticismo!
Estoy segura. Por un lado está lo
de la sensación.
Y luego se metio en la caja de
mi guitarra...
Que esta forrada en color anaranjado.
El pescado favorito de mi madre
era de color anaranjado.
A los gatos le gusta el pescado!
Hola mami.
Hace diecisiete años que no veia esta sonrisa.
La madre de Phoebe tiene dos grandes...
Si, olvidalo!
Hola.
Cuando ibas a decirme que tienes
una cita con Chip Matthews?
Ahora.
Te parece bien que salga con Chip?
No, no me parece bien!
Es inconcebible que salgas con él
después de lo que me hizo!
Por lo que paso en ese baile?
Mónica! Estuve buscándolo durante dos
horas mientras el lo hacia con Amy Welch!
Eso fue en la secundaria. Como
te puede molestar todavia eso?
Es decir por que? con la cantidad de tipos
que hay, tienes que ir a salir con Chip.
Oye, tú y yo fuimos a secundarias muy distintas...
Eso no me sirve, porque fuimos a
la misma secundaria.
Tú fuiste a una en donde eras muy popular...
y pudiste andar en la moto de Chip, y
lucir su chaqueta de cuero.
Yo fui a una en donde tenia que usar...
Un uniforme especial, hecho
a la medida.
Tuvieron que hacértelo a la medida?!
Fue un proyecto de economía doméstica.
Oh Dios mio! Me dijeron que
era para la mascota.
En esa época creía que nunca tendría la
oportunidad de salir con un tipo como Chip....
Pero ahora me llama y me invito a salir.
Y la niña gorda que hay dentro de mí
tiene ganas de ir. Se lo debo a ella.
Nunca la dejo comer.
Oh debes salir con el.
- En serio?
- Si.
Pero luego podrías dejarlo en algún
lado y hacer el amor con otro tipo?
Lo intentare.
Consiguieron vender el centro
de entretenimiento?
Anoche llamaron un par de personas, pero... no
creo que lleguemos a ningún acuerdo.
Sí, Joey tiene un proceso
de selección muy selectivo.
Aparentemente nadie esta calificado para
tener algo de madera y clavos.
Detente, detente...No para de
moverse y de intentar de escapar.
Se parece a cuando estaba viva.
Phoebe, cuanto tiempo estará tú
madre con nosotros?
No estoy segura.
Supongo que hasta que asimile el hecho
de que hay, ya sabes, una nueva madre.
Creo que le preocupa que pueda, pueda
ser reemplazada.
Pero, eso no va a pasar, verdad? No.
Tengo que hacer una llamada
desde la otra habitación.
Por que no llamas desde aqui?
Tengo que hacer una llamada con cierta
madre que vive en la p-l-a-ll-a.
Creo que deletree la palabra mal.
Bueno, muchachos, estoy loco o la madre de
Phoebe, a alguien más le recuerda a una gata?
Ross, no empiezes.
Vamos, no puedes decirme que realmente
crees que hay una mujer dentro de esa gata!
Yo lo creo.
No, no lo crees.
- Si, lo creo.
- No, no lo....
Sabes qué, no vas a hacerme caer
en ese juego.
Oh, claro que puedo, porque tú siempre
tienes que tener la razón.
No siempre tengo.....
Esta bien, Esta bien.
Parque Jurásico podría pasar.
Vaya! Esto es bastante bonito!
Bastante bonito?
Tendran que perdonarlo, él quería
casarse con eso.
No tenemos cincuenta dolares, pero
lo cambiarias por algo?
Tenemos una canoa.
- Es que no creo que necesitemos una canoa.
- Tienen que aceptar la canoa.
Solo llevense el centro de
entretenimiento.....
y cuando lleguen a la casa
simplemente boten la canoa.
No la vamos a botar.
Yo construí esa canoa!
Asi se hace!
Chicos, no van a creer lo que encontre
pegado en una cabina de teléfono!
Les parece familiar?
Por lo visto a la madre de Phoebe también
se la conoce como Julio.
Hay una pequeña niña que está buscando
a ese gato. Saben lo que significa?!
Si, docientos dolares de recompensa.
Divididos entre cinco.
Tenemos que decirle?
Si, hay que decirselo.
Oh, pero esta tan feliz.
Una niña pierde a su gato. Una loca lo encuentra
y cree que su madre está dentro de el.
Saben que....?
Tengo que irme a cenar con mi hijo, puedo
confiar que cuando vean a Phoebe, se lo diran?
- Si....
- Gracias.
Odio que Ross tenga la razon.
Tiene razon, verdad?
Saben que? Esta podría ser una de las
veces que se equivoca.
- Tu crees?
- Oh no, el tiene toda la razon.
- Hola.
- Oh.... Phoebs...acerca de tu madre?.
- Si.
Como esta?.
Muy bien.
Hoy dormimos la siesta juntas, se quedo
dormida en mi falda y estuvo ronroneando.
Eso es muy tierno.
Voy a buscar cafe.
A mi también me apetece uno.
Voy enseguida.
Phoebe?
Me siento tan, ......
- De acuerdo.
- Los ire a ayudar.
Aún no! Aún no! Aún no!
Aún no! Aún no!....
- Hola Chip.
- Hola Rachel como estas?
Estoy bien. Tengo un trabajo
genial en Bloomingdale's.....
y tengo unos amigos maravillosos, y aunque
ahora mismo no salgo con nadie...
nunca me había sentido tan bien
conmigo misma.
Entonces....Monica esta lista?
Saldrá enseguida
Bien....Chip, cómo está,...... Amy Welch?
Amy Welch? Pues no la he visto desde...
Entonces....Monica estara lista.
Esto es lo que necesitas amigo.
Una construcción fuerte, cantidad de
compartimentos, incluso cabe una persona.
Que?
Oh Si, Yo mismo me metí adentro una vez.
Mi compañero aposto 5 dolares
a que no cabía...
Y luego metio una tabla entre las manillas,
y me dejo encerrado.
Fue divertido, hasta que me dieron
ganas de ir al baño por tomar tanto cafe.
Tú no cabes ahí dentro, no es
lo bastante profundo.
Ah no?
Si no puedo te rebajare 5 dolares.
Esta bien, trato hecho.
Esta bien.
Ves? Te lo dije.
A veces me meto aquí sólo para
evadirme del mundo!
Hey, una moneda de 5!
Aqui esta.
Dios mío! Todavía tienes la Chipper!
Así era como llamábamos a tu moto
en la secundaria.
Ya sabes en vez de Chopper....
Y tu eres Chip.
Es divertido....
Vaya....
Un beso chipesco.
Ves a alguien más de la secundaria.
A Rachel......creo que eso no más.
Y tu a quien ves?
sí, aun veo a Simmons y Zana, y veo
bastante a Spindler.....
Y tambien a Devane, Kelly, y de vez en cuando
me cruzo con Goldie y con Steve,
Brown, Zuchoff, McGwire, J.T., Breadsly.
Y eso es todo?
Ya sabes lo que
pasa, uno pierde contacto.
El otro día vi a Richard Dorfman.
Oh como esta el?
Mal, Simmons y yo le hicimos una
broma pesada.
Verdad que ahora es arquitecto?
Si, pero todavia sigue
usando ropa interior.
Oh Dios mio!
Que?
- Estas bien?
- Si.
Que paso?
Ohh...Me prometió que no
se llevaría los sillones!
Que diablos paso? Cómo te quedaste
encerrado?! Y dónde están nuestras cosas?!
Un tipo vino a ver el mueble y me dijo que
no creia que  dentro cabia una persona.
Me estas diciendo que te metiste
ahi voluntariamente.
Intentaba conseguir una venta!
Te lo juro cuando vuelva a cruzarme con
ese tipo sabes que voy a hacer?
Bajarte los pantalones!
...y luego Zana, se tiró un pedo enorme!
No es que no disfrute hablando de la gente con la
que fuimos a la secundaria, porque me encanta...
pero, podríamos hablar de otra cosa?
Como de ti, ni si quiera sé dónde trabajas?
Claro que sabes donde trabajo.
Lo sé.
En el cine, solías venir muchísimo.
Aún trabajas en los multicines?
Cómo voy a dejar ese trabajo!
Palomitas gratis siempre que quieras.
Puedo conseguirte carteles gratis.
Muchas gracias.
Todavia vives con tus padres?
Sí, pero me dejan llegar tarde.
Vaya le dejaron el departamento limpio.
La television, las sillas...
Si, el microondas, el stereo.
Oh tambien se llevo el cinco de picas!
Oh no, no aqui esta.
Oh Dios mio! Que paso?
Veras, Joey nacio y 28 años más
tarde me robaron.
Que tal tu cita?
Bueno, sabes que siempre quise salir
con Chip Matthews en la secundaria.
Pues esta noche he salido con el Chip
Matthews de la secundaria.
Oh lo siento.
No, tranquila, no sólo sali con Chip Matthews
sino que he superado lo de Chip Matthews.
Oh eso es genial!
Hola! Qué han dicho los de la
compañía de seguros?
Dijeron "No tiene ningún seguro en esta
compañía, así que deje de llamarnos".
No le dijeron.
Esta bien.
- Phoebe?
- Si.
Mira ese gato pertenece a
una niña pequeña.
Ha colocado carteles por todas partes.
Lo siento, cariño.
Podemos acompañarte a
devolverlo si quieres.
Ella eligio encontrarme a mi,
tengo que respetar su decisión.
- Oh si, por supuesto.
- Claro.
No.
No ya es suficiente!
Mira, siento mucho que te sientas culpable
por pasar tiempo con tu nueva madre.....
Pero esto no es tu antigua madre. Sólo es
un gato. Ok Julio el gato!.
No es tu mamá!. Es un gato!
Ross, cuantos padres has perdido?
Ninguno.
Entonces, no sabes como se siente uno
cuando la encuentra. Verdad?
Yo creo que es mi madre.
Y aunque esté equivocada, a quien le importa?
Solo se un buen amigo, Ok?
Intenta apoyarme.
- Lo siento.
- Esta bien.
No sé qué decirte.
Podrías.... pedirle perdón a su madre.
Creo que eso le gustaria.
Ven aqui, ven aqui.
Sra Buffay.
Siento lo que he dicho, ha sido muy grosero
por mi parte decirle que sólo era una gata.
Cuando está claro que también es el
espíritu reencarnado de la madre de mi amiga.
Gracias.
Te perdonamos las dos.
- Qué vas a hacer con lo de la niña?
- si....
oye mama, espero que sepas que
aún significas mucho para mí.
Y puedes volver siempre que quieras.
Phoebe, si pudiera volver como
sofá, se lo agradeceríamos mucho.
Vamos mama te voy a llevar a casa.
- Te acompaño.
- Yo tambien.
Oh por cierto tengo unas sillas de
jardin de sobra.
Amigo no hace falta que te jactes!
Nosotros no tenemos nada aqui!
www.tvsubtitles.net