Bien, no miren.
Tenemos los ojos cerrados y vamos a
cruzar la calle, eso esta bien.
Bien, abranlos.
Qué quieren mostrarnos? Porque lo único que
veo es esa furgoneta de la hostia!
Sí, es para nuestra empresa de
servicios de comida!
Creo que conozco a esa chica.
- Pero, de hecho, no vamos a dejarla así.
- No.
No, vamos a substituir la espada por
una barra de pan.
Aunque, bueno, no sabemos
que hacer con esto.
Oh defenitivamente la conozco.
F.R.I.E.N.D.S   Capitulo   409.
The One Where They're Going To Party!
Te acuerdas de aquel tipo de la escuela de
cocina que le echa cilantro a todo?
Sí claro, Cilantro Larry.
Pues me ha pedido que haga la crítica
gastronómica para el Chelsea Reporter.
Vaya, Mónica! Qué oportunidad tan increíble
de influir en docenas de personas.
Por que aceptaste, que hay con nuestra
empresa de comida?
Sólo será una noche a la semana, además
podré llevarlos a todos a cenar gratis.
En ese caso....
Acabo de subir a bordo.
Hola chicos.
Eh, Ross, tengo una pregunta para ti.
Estás listo para ir a una fiesta?
No sé, podría salir a tomar un
par de cervezas.....
Pero... dan un programa sobre abejorros en
Discovery channel  y quería verlo.
Creo que no me entendiste.
Estas listo para ir a una fiesta?
No!
Gandolf?! Gandolf viene a la ciudad?
Kathy está con sus padres, y yo estoy libre, así
que mañana nos iremos de fiesta con Gandolf!
Amigo, nos vamos de fiesta.
Bueno, terminen ya!
Quien es ese tipo?
Mike "Gandolf" Ganderson, es el tipo
más divertido del mundo.
Voy a pedir el día libre!
Yo llamaré después de ti!
Esto va a ser genial, hace tiempo
que no nos vamos de fiesta!
No habran fumado algo raro
en nuestra furgoneta.
Como que ya no te diviertes?
Te has divertido conmigo.
Recuerdas el día del striptease? Me pagaste
cincuenta dolares por comerme un libro.
Joey, te va a encantar este tipo. Gandolf es
algo así como el mago de la diversion.
Pero, por que le llamas Gandolf?
Gandolf el mago.
Acaso no leíste "El señor de los anillos"
en la secundaria?
No, yo me dedicaba al sexo.
Joanna, quería preguntarte una cosa.
Hay una vacante para ayudante de
compras en la sección juvenil...
Para mí eso sería dar un paso atrás.
No, de hecho, me refería a mí.
Hoy entrevistan a los candidatos y...
Oh. Bueno, supongo que no podrás
ser mi ayudante eternamente.
Ni tú tampoco Sophie, por razones diferentes.
Me alegro de que no suponga ningún problema
porque de lo contrario ni si quiera me
hubiese planteado solicitarla.
- En serio, en ese caso....
- Es por eso que estoy muy contenta....
Esta bien, yo estoy en selección de personal
así que verás una cara conocida.
Oh es genial.
Sabías que yo empecé en la sección juvenil?
Tuve que acostarme con un tipo feísimo.
- En serio?
- No.
Si.
Quiero decir no. no te preocupes
porque con tus conocimientos ......
No tendrás que acostarte con ningún
tipo para conseguirlo.
Aunque, verás, Rachel, tendrás
que convencerme a mí.
Estoy bromeando?
Hoy me siento muy loca!
Estoy tan emocionado que casi vomito!
Quieres tranquilizarte, sólo es un ser humano.
No, tú no lo entiendes, Gandolf
es increíble.
Nunca se sabe lo que pasara.
Sales a tomarte un par de cervezas y acabas
en un barco pesquero rumbo a nueva Escocia!
- En serio?
- Sí, es una tierra muy bonita.
Hola.
Tengo el pasaporte, unos calcetines de
recambio, y un antídoto para serpientes!
No creo que pase lo mismo que la última vez.
Nos vemos.
Tengo una audición, pero después me
reuniré con ustedes.
Dónde estaran a las doce?
Puede que en algún lugar cerca del ecuador?
Hola, Es Gandolf!!!
Estás en la ciudad?
Oh, otra vez será.
- Qué pasa?
- No podrá venir, está pegado en Chicago.
Oh! Chicago, tiene suerte!
Estúpido e inútil dinero canadiense!
Tiene usted un currículum muy
impresionante Srta. Green.
Sobre todo me gusta la iniciativa que ha demostrado
al poner en marcha un nuevo sistema de archivo.
- Gracias.
- Sistema de archivo?
Te refieres a las etiquetas de colores
que les pusiste a las carpetas?
Le dio mucha vida al interior
de los archivadores.
Bueno, consiguieron algo más que eso.
Observo que te han confiado varias funciones
de alta responsabilidad.
Sí, Joanna ha sido una increíble
mentora para mí.
Y Rachel es increible al traerme mi panecillo cada
mañana. Es asombroso como acierta casi siempre!
Aunque por supuesto, tengo más
responsabilidades que eso.
Desde luego, también está lo del café.
Rachel puede llevar dos cosas a la vez!
Es muy bueno.
Una de las funciones de su trabajo consistiría
en cultivar relaciones personales
sobre todo con los diseñadores.
Si estoy conciente de ello....
El único problema podría ser que fuera
demasiado amable con ellos, ya me entienden.
Me encanta trabajar con diseñadores!
Con ellos, debajo de
ellos, qué más da, no Rachel?
Hola! Ya salio mi primera crítica!
Vaya! Anda, al Chelsea Reporter.....
Mira en la pagina trasera.
"Volvería alguna vez a Allesandro's?....
Claro, pero tendría que pedir dos cenas....
Una para mí, y otra para el que
estuviese apuntándome a la cabeza."
Vaya, en realidad has acabado
con ese lugar.
Me pagan un penique por palabra
por hacer amigos.
Me tengo que ir.
Van a prepararme la furgoneta
para hacer las entregas.
- Quieres que te acompañe?
- No, no tanquila.
Pero estamos seguras de lo
de la cama de agua?
- No habíamos tomado esa decisión?
- Si.
- Adios.
- Quien es?
- Soy Allesandro, de Allesandro's.
- Dios mio!.
- Quiero hablar sobre su crítica.
Dios mio!. Dios mio!.
Llámame por teléfono!
Para qué? Para colgarme?
Mira, no voy a dejar que subas, así que
será mejor que te vayas.
Vamos dame la oportunidad de...
Necesita entrar? Adelante.
- No Phoebe!
- Hola Monica.
Quiero que te retractes! Nuestra comida
no es una bazofia incomible!
Yo no pude comerla!
Ni mis cinco acompañantes, y uno de
ellos come hasta libros.
Pero nuestro servicio no es de lo
más incompetente.
El camarero llevaba los servicios
en sus pantalones.
Pues, dijiste que aceptamos la tarjeta
Discover, y nunca la hemos aceptado!
De acuerdo, me retractaré de eso.
Pero no cambiaré la crítica, yo entiendo
de comida, y aquello no lo era.
Su salsa a la marinera tiene
sabor a jugo de tomate....
Se supone que deberias servirla con
vodka y un trozo de apio.
Oye! Estoy orgulloso de ella, es deliciosa.
Dios mio! Tienes un restaurante italiano
y crees que aquello sabe bien?!
Por cierto de dónde eres?
Del Líbano.
Pásame esos tomates, voy a enseñarte
como se debería hacer!
Cuanto va a llevar esto?
Porque tengo que gritarle a otro crítico.
Joanna? Quiero hablarte
de la entrevista.
Creo que te fue muy bien.
No! Me parece que no! De eso es de
lo que quiero hablarte.
Para que lo sepas....
Es posible que llore....
Pero no serán lágrimas de tristeza, ni de enfado
sino por tener esta discusión contigo.
Rachel, no armes ningún escándalo.
Aquí no hay nadie más!
Sophie, ven aquí!
Lo ves?! Estás incomodando a Sophie!
Ella no me está incomodando.
Felicitaciones. Te has convertido
en una inútil total. Andate.
- Quieres que renuncie?
- Que?.
Qué te hace pensar eso?
Todas esas cosas que dijiste
en la entrevista.....
En fin, si piensas eso de mí, es que no me
consideras una buena ayudante. Sabes qué?
Creo que voy a vaciar mi escritorio ahora mismo,
y me habré ido antes de que acabe el día!
Supongo que no tiene sentido que me
quede hasta entonces!
Espera, espera, espera, espera, espera!
Puedes volver a meter tu triste
panecillo en el cajón.
Si quieres saber la verdad, no quería perder
a una ayudante tan buena como tú.
Que?
Por eso dije todas esas cosas sobre
tus coqueteos y la bebida.
Mi bebida?
Lo dije cuando te fuiste.
Qué has dicho, exactamente?
Que te gusta tomarte alguna copita de más.
Dios mio! se acabó! Me voy!
Eres una persona horrible!
No, no, no, no espera ,espera,espera, espera!
Si vas a ponerte sensible....
No quiero perderte.
Qué tal si... creamos un cargo para ti.
Te haré ayudante de compras
de este departamento.
Di más cosas como esas.
Tendrás despacho propio, y un aumento!
Que entra en vigor mañana.
- Necesito una cuenta de gastos.
- Hecho!
- Y una asistente.
- Sophie, ven aquí.
Qué estan haciendo aquí? Creía que
estarianpor ahí con Gandel-totor.
Se llama Gandolf, y no va a venir.
Entonces han estado sentados
toda la mañana?
No! Yo hice el balance de mi talonario.
Sí, y yo les puse nombre a todos
los jugadores de la mesa de minifutball.
No puedo creer que no haya venido.
Que tiene que no haya venido?
Podemos salir nosotros solitos!
No, no, con Gandolf, duraría
toda la noche!
Sí! Conoceríamos, a personas desconocidas
y pasaríamos el rato con ellas!
Nosotros podríamos hacer eso!
Bueno, también hay otras cosas.
Las haremos todas, y mejor!
Después de esta noche, Gandolf querrá ir
de fiesta con nosotros! Vamos!
- Si!.
- Si.
Como si no supiéramos
montar una fiesta!
Sí! Muy bien! Así se habla!
Puede que acabemos otra vez
en un barco pesquero.
Si.
Cuando.....cuando acabamos
en un barco pesquero?
Recuerdas aquella fría mañana que te
despertaste porque unos perros te lamían la cara?
- Si.
- Pues, eran focas.
Mónica, dime una cosa! Cómo crees que le
quedaría este traje a una asistente de compras?
El dueño de Allesandro's vino a gritarme ..
Pero le prepare una salsa y quiere que
sea su jefe de cocina!!
Dios mio! Acabas de estropearme la sorpresa
pero estoy muy contenta!!!
No es increíble? Por fin dirigiré
mi propia cocina!
Hacía tanto que esperabas eso.
- Hola.
- Hola Phoebe, una pregunta rápida.
Cómo crees que le quedaría este traje
a una asistente de compras de Bloomingdale's?
No lo sé, dependería del
tono de su piel, y de...
- Te dieron el tabajo!
- Si.
Te dieron el trabajo!
Por que no me lo dijiste?
Esto va a ser increíble!
Podré ayudar a decidir qué venderemos....
Podré ayudar a decidir qué venderemos, y
tendré una oficina con paredes y con todo.
Tendre paredes.
Vaya, es el día de las buenas noticias o qué?
He conseguido un trabajo!
Una recepcion para una boda.
Phoebe, tenemos que hablar de ese tema.
Creo que ya va siendo hora de que me
retire un poco de la empresa de comida.
- Si sólo hemos hecho un trabajo.
- Lo  sé.
Pero ahora tenemos otro, y me parece que
esto crece demasiado deprisa, sabes?
Sí! Qué me estás diciendo?
Me han ofrecido el puesto de cocinera
jefe en Allesandro's.
Que?
Tranquila, porque si lo piensas bien, no
me necesitas para la empresa.
Eres la cocinera!
Sin ti, sólo conduciría a casa de la gente con
bandejas vacías, y les pediría dinero por eso!
Está bien, pero es que....
Bueno, te devolveré todo el dinero que has
invertido, y puedes, quedarte con la furgoneta.
Para qué?
No lo puedo creer!
Tengo que irme.
Phoebe, espera un momento!
Soy asistente de compras!!
Muy bien, nos tomamos un buen café, nos
cargamos las pilas, y volvemos a salir.
- Sí, de acuerdo.
- Bien.
Nos hemos divertido, no
necesitamos a ese mago.
Hemos ido a unos bares, hablamos
con unos desconocidos.....
y después iremos a los muelles
a investigar lo del barco pesquero.
Estoy un poco cansado.
De hecho...... yo tambien.
- En serio?
- Si.
Gracias a Dios.
Porque estoy agotado!
- Quieren cafe?
- Si.
Pero no quiero desvelarme, asi  que
sea descafeinado.
Si el mio tambien.
Podrías traerme un poco de agua
caliente con limón?
Es que me quede afónico de tanto gritar.
Tienen que poner la música tan alta?
Casi no te oigo, porque me chillan los oidos.
Menos mal que traje ese otro
par de calcetines...
Los utilize de guantes, no quería tocar
nada en ese último local.
Que patéticos somos.
Si lo sé.
Sabes? No somos patéticos.
Lo que pasa es que ya no tenemos 21 años.
Yo tengo 29 años maldita sea.
Y quiero sentarme en un sillón cómodo a ver
la televisión y acostarme a una hora razonable!
Si.
Y a mí me gusta ir a sitios tranquilos, dónde
pueda hablar con mis amigos.
Si.
Qué pasa si me gusta ir a casa, poner un
disco de Kenny G, y bañarme!
Tenemos 29, pero no somos mujeres.
Ahi estas?
Me alegro que hayas decidido escucharme.
Ok aqui estoy.
Verás, he estado pensando, muchísimo!
Y bueno, se me han ocurrido un montón de
cosas que podrías hacer con tu furgoneta.
Podrías ser repartidora de flores.
Que?
O! Repartidora de pasteles.
Pizza?
Mónica!
Mira, tengo una cantidad de cosas relacionadas
con ese tema...
Pero me da la impresión de que no
quieres ser repartidora.
No.
Supongo que si no quieres
repartir, seguramente querrás recoger cosas.
No.
Sabes que?
Vamos a seguir con nuestra
empresa de comida.
En serio!? Estás segura?
Sí, en fin, yo me comprometí contigo.
Y además será divertido.
Será divertidísimo!
Vamos, planifiquemos la
recepcion de boda.
Tenías muchas ganas de que hiciera algo
con esa furgoneta.
Sabes qué? Quiero que aceptes ese trabajo.
- En serio?
- Si.
Eso es lo que realmente quieres
Sí, no quiero ser la causa de tu infelicidad...
Eso me haría infeliz, y no quiero ser
el motivo de mi infelicidad.
Gracias.
Además, será divertido formar
el nuevo Equipo A.
Oh, hola Sra. Lynch!
Ya ha llegado Joanna?
Dios mio! Aún no te has enterado!
Que?
Joanna falleció anoche.
Dios mio! Como?
Cuando salió del
despacho, la atropelló un taxi.
Dios mio! No puedo creerlo!
Lo sé.
Oh Dios!
No sabía que fueran tan íntimas amigas.
Si muy intimas.
Sra. Lynch, sé que es un momento muy
emotivo y difícil para todos nosotros.
Pero por casualidad, Joanna le pasó
algunos documentos antes de que ocurriera?
No. Nada.
Imagina, si simplemente cruzado la calle
unos pocos segundos después.
sí, unos pocos segundos, y aún
estaría con nosotros.
No mencionó lo de la asistente
de compras?
No, lo siento.
Tengo que irme.
Buenos dias!
Hola, Sophie, supongo que
no sabrás lo de Joanna.
Claro que si.
Estoy muy emocionado de tener
a Mónica entre nosotros.
Aunque siento profundamente haber
despedido al chef Emilio.
Ha sido como perder a un miembro
de la familia.
Claro que literalmente ese es el
caso de algunos de ustedes.
Tony, Carlos, Marie, por favor, diganle a su
padre lo mucho que lo echaremos de menos.
En fin, sé que Mónica, tiene un montón
de grandes ideas para este local.....
Bueno, ya vieron su crítica.
Así que sin más rodeos les presento
a nuestra nueva cocinera jefe.
Sólo quiero decirles....
Que con una pizca de ilusión, un poquito
de trabajo duro.......
Y una porción de cooperación, tendremos
la receta para...
Van a matarme?
www.tvsubtitles.net