Qué te pasa?
Nada, es que no me apetece comer nada!
Todo me da náuseas!
Esto de estar embarazada no
es pan comido...... ooh! Pan!
No.
Cariño lo siento.
Qué es ese olor?
Viene desde el baño.
El embarazo provoca unos antojos muy raros.
- Si?
- Soy Phoebe.
Aquí hay algo que me da ganas de comer,
qué, qué, qué......
Huele tan bien?
Es mi champú?
Es de guayaba.
No.
Oh! Espera, espera!
Es mi sándwich de mortadela?
Si, si, si, si.
Es increíble! El bebé quiere mortadela!
Quiere que yo coma carne!?
Yo no puedo comer carne!
Espera, espera!.
Tal vez sea el pepinillo?!
F.R.I.E.N.D.S  Capítulo 416.
The One With The Fake Party.
Que escribes?
Joshua va a venir mañana y como no
tengo hagallas para pedirle una cita.....
Voy a venderle un abrigo y le meteré
esta nota en el bolsillo.
Ah si?
Joshua, llámame un día de estos, los tipos
como tú nunca pasan de moda...
Por que votaste las notas anteriores.
- Hola chicos.
- Hola.
Que estan haciendo?
Fuimos a ver una colección de pomos
victorianos en el museo Cupert-Hewitt.
Fueron sin mi?
Mi tío nos llevo hasta alla.
Pero, resulto ser muy interesante.
Eran muy bonitos y
decorativos, en fin, miren!
No sé cómo son los museos en Inglaterra pero,
aquí, no puedes llevarte las cosas.
Lo robe en la tienda de regalos.
Allí hay muy poca vigilancia.
Es broma.
Bueno, tengo que irme.
Nos vemos, adiós.
Adios.
Parece que lo pasan muy bien.
Sí, ella es increíble.
Y y es divertida. Y! Además, saben qué?
Cuando estoy con ella, yo soy divertido!
Incluso me inscribi en unas
clases de helicóptero.
Se va dentro de dos días,
no hace falta que lo haga.
- Vaya, dos días, deberas estar triste.
- Si.
Tiene que volver a Londres.
Pero, sabes? Yo estaba preparado para
esto desde el principio.
Sabíamos que teníamos dos semanas para
estar juntos, y que luego se acabaría.
Eso es lo que duran mis relaciones.
Sí, pero en el caso de Ross, los dos sabían
que eran dos semanas y punto.
- Phoebe Hola.
- Hola.
Hola, Hola.
Ya sé , ya.
Al bebé se le ha antojado que coma carne.
Esta tarde intente engañarlo, y le prepare
una hamburguesa de soya.....
Para que creyera que le estaba dando carne.
Pero me dieron náuseas.
Eso es porque las
hamburguesas de soya apestan.
No, el embarazo es muy duro para el estómago.
Al menos tienes ese resplandor
tan lindo de las embarazada.
No, eso es sudor. Pásate la mañana
vomitando y tú también lo tendrás.
Bueno!
Aquí tienes el abrigo que te gustaba.
- Oh sí, es muy cómodo.
- Si?
Sería perfecto para hacer de exhibicionista.
Oh no no, no no, no se pueden meter las manos
en los bolsillos hasta que hayas salido.
Por qué no?!
Bueno, porque viene mucha gente que...
- Vaya, siempre pagan justos por pecadores.
- Lo sé.
Anoche me puse el jersey de cashimir
para una cita.
Sí, la primera vez que salía
desde el divorcio.
Vaya, felicidades estás enamorado de ella?
No, es simpática, pero me he dado cuenta de que
no estoy preparado para salir con chicas, sabes?
Bueno, eso es interesante.....
Espera, espera que es eso?
Oh, es un dispositivo antirrobo.
Entonces, qué es esto?
Es otro dispositivo porque obviamente
un ladron podría romper este.
Escuchen tenemos que tener
una fiesta esta noche....
Empieza dentro de cinco minutos,
así que cancelen todo.
De que estas hablando?
Tenemos que armar una fiesta de
despedida para Emily.
Pero realmente es para Joshua.
Me dijo que no estaba
preparado para salir con chicas,.....
Así que tuve que invitarlo a una fiesta
para poder verlo fuera del trabajo.
Y ahora tengo la oprtunidad
perfecta para seducirlo.
Bueno, por muchas ganas que tenga
de conocera Josh y advertirlo.
Emily y yo no vamos a quedarnos aquí ok?
Pasará un momento para despedirse, y luego
tenemos planeada una noche muy especial.
Así que lo siento, no habrá fiesta.
- Hola.
- Sorpresa!
Sorpresa!.
Jamás me habían preparado una fiesta sorpresa!
Bueno, todo ha sido idea de Ross.
Eres muy dulce!
Me han sorprendido!
No sabías nada?
Por qué estás aquí si Joshua
está en la otra punta?
Porque intento hacerme la estrecha.
Oh, rápido, está mirando hacía
aquí, di algo gracioso.
Cómo qué?
Que qué es eso tan gracioso?
Dije, "como que".
Da para pensar.
Esto de hacerme la estrecha no está
funcionando. Pásame las cerezas.
- Hola.
- Una cereza?
- Oh, no gracias.
No? Sabes, puedo hacer un nudo
con esto utilizando sólo la lengua.
Estas bien?
Creo que deberíamos empezar
a pensar en irnos.
Pero si la fiesta empezo hace muy poco.
Sí, pero nosotros tenemos que estar en el
Four Seasons dentro de 15 minutos.....
Y luego, ya sabes, vamos a cenar al Plaza.
Entonces, porqué has organizado
una fiesta a la misma hora?
No, no, no.....
En realidad las fiestas sorpresa
americanas son muy cortas.
Ya saben Gritan: "Sorpresa!" y luego,
"Dios mío, qué sorpresa! Adiós!"
Ross, lo estoy pasando muy bien!.
Tu hermana me estaba contando que solias disfrazarte de ancianita
y hacer meriendas de mentira.
Así que Mónica te ha contado eso?
Oh qué vas a poner encima de eso?
Salame.
Y que vas a poner encima de eso?
Pastrami.
Eres un genio.
Alguien que me suba el cierre.
Subelo.
Te has cambiado?
Sí, es que necesitaba mi vestido de la suerte.
Y suerte significa más escote?
Eso funciona conmigo.
Dios! Mirenlo, es tan guapo.
Soy capaz de ir ahí, y besarlo!
Cómo podría besarlo sin
que se note que me gusta?
Oye, tengo la solución, quítate el sosten.
Que?
- Había una escena en Footloose...
- Era en Flashdance.
Si, si....
- Con aquella fontanera...
- Era soldadora.
Sales tú en la película o qué?
En fin, ella se quita el sosten por debajo
de la camisa y se lo saca por la manga.
Se ve muy sexy y clasico.
O si quieres darle un beso,
utiliza lo del muérdago.
Es que no es Navidad!
- O jugar a la botella?
- No tiene 11 años!
Muchas gracias por todo.
Fue muy amable de su parte.
- Qué? Ya se van?
- Sí, vamos a llegar tarde.
Sí, creo que yo también me iré.
No! No pueden irse todavía! Tienen que
quedarse, habíamos planeado la gran sorpresa!
Qué gran sorpresa?
Yo hago girar la botella, apunta hacía Gunther,
así que yo tendría que darle un beso a Gunther.
Bien!.
Quien quiere empezar?
Yo quiero.
Bienvenida a América.
Dos seguidas!
Ahora tienen que besarse con lengua!
Cómo puede ser?
Ya basta, de acuerdo!
Que que juegue otro.
Si no querías jugar por qué viniste a la fiesta?
Bien, mi turno.
Miren eso.
Dios mío!! El bebé pateo!
Tranquilos! No pasa nada!
Si dio una patada, ya dará otra!
Bueno, que cada uno se acuerde de
donde estaba sentado.
Había un bicho.
No importa cuanto se me antoje.
Sabes por qué no comeré carne nunca?
Porque seria un asesina a sangre fría.
Ok.
Hay una Phoebe en mi sandiwch.
Phoebe, qué estás haciendo?!
No puedo remediarlo.
Necesito la carne.
El bebé necesita la carne.
Sabes, cuando sales con alguien y no lo engañas a
no ser que sea con alguien que esté muy bueno?
Si, claro.
Esta bien.
Pues más o menos es lo mismo.
Si vas a hacer algo malo.....
Hazlo bien!
Te encuentras mejor?
Sí pero, a qué precio?
Seis meses más, tres veces al día, acabaré
comiendo, no sé, millones de vacas.
Y si te dijera que yo podría equilibrar
el consumo de carne.
Que?
- Bueno, yo como mucha carne, no?
- Si.
Supongamos que hasta que naciera el bebé
yo dejara la carne.
No morirían más animales, tú sólo
estarías comiéndote los míos.
Joey, no puedo creer que hagas eso por mí.
Por supuesto!
Yo podría ser vegetariano.
No hay nada de carne en la cerveza, verdad?
Bueno, aún podremos cenar si nos saltamos
los entrantes y pedimos la cuenta enseguida.
No podemos irnos.
Me parece que Rachel va a hacer algo.
Oh Dios mio.
Te volviste loca!.
No, no, no por fin
estoy pensando con claridad.
Con mi vestido de la
suerte no me fue bien....
Pero durante cuatro años,
este conjunto nunca me falló.
Espera Rachel, no puedo
dejar que lo hagas....
Aunque tengo ganas de ver qué pasa.
-Hola.
- Hola.
Bonito....... disfraz.
Oh si.
Bueno, quería hacerle a Emily una
buena despedida a la Americana.
Listos, ok!
- Quiero una "E"!.
- E!.
- Quiero una "M"!.
- M!.
- Quiero una "I".
- I!.
- Quiero una "L".
- L!
- Quiero una "Y"!.
- Y!
Que tenemos!
Emily!!.........Emily.......
Esa fue mi gran actuación!
Estas bien?
Estoy bien, se me mueve un diente pero
no pasa nada. Tengo un dentista!
Debería ponerme un poco de hielo.
Disculpenme.
Y ahora qué hago? Qué hago?
Ya lo has hecho todo.
Es hora de que te quites el sosten.
Eso estuvo genial.
Pero ahora tengo que irme.
Quitate el sosten.
Está bien, vamos a buscar tu abrigo.
Rachel es mi novia.
Bueno, esto ha sido muy divertido.
Oh si, muy divertido.
Sabes este sosten......
Me está matando.
Este era mi dormitorio.
Sí. Aquí tengo muchos recuerdos,
muchos recuerdos.
Si las paredes pudiesen
hablar, sabes lo que dirían?
Quieres oír algún recuerdo?
Necesitas ayuda?
Oh no, no, no!
Lo tengo todo bajo control.
La verdad es que no lo parece.
Oh Dios!!.
Olvidalo!
Esto no es lo que tenía que pasar.
Y qué tenía que pasar?
Puedes no mirarme mientras digo esto?
Pensé que si era capaz de traerte
hasta aquí....
Podría seducirte.
Yo no uso traje para el trabajo,
y tú me has vendido seis.
Lo siento, creía que los necesitabas!
No, no, no, no, no, quiero decir que sólo
volvía porque tenía ganas de verte.
Por qué?!
Porque me gustas.
Te gusto?
Si.
En fin, eres linda, lista y sofisticada.
Aunque no es lo que he visto esta noche.
Pero te gusto.
Dios Mio! No puedo creerlo. Todo este tiempo,
tú me gustabas y yo te gustaba! Oh!
- Pero......
- Oh no, no nada de peros.
Los peros nunca son buenos!
Dejémoslo en tú me gustas y yo te gusto.
Bueno....no obstante...
Oh, eso es un pero elegante.
Mi matrimonio acaba de terminar....
Y te aseguro que aún no estoy preparado
para empezar nada serio.
Pero.....
Lo siento, yo, necesito más tiempo.
Aquí estas?
Te he estado buscando. Joshua se fue,
así que Emily y tú ya pueden irse.
Esta bien.
Está ahí dentro disfrutando
de su falsa fiesta y.....
Es demasiado tarde para hacer lo
que había planeado, así que...
Ross...
Lo siento. Te he estropeado la noche.
Si.
Por si hace que te sientas mejor,
yo he hecho el ridículo.
Eso ayuda.
Hay un lugar en el escalon
para una porrista perdedora?
Si sientate.
Lo siento mucho.
No importa.
Sólo era una aventura de dos semanas, pero
no quería que se acabara así, sabes?
A lo mejor no querías que se acabara?
Qué quieres decir?
Me parece que ella te gusta mucho.
Sí, la verdad es que sí.
Pero, qué puedo hacer......
Los dos acordamos que sólo sería una aventura
de dos semanas, sabes? Sin compromisos.
Ross...
Esa chica se ha pasado toda la
noche hablando con tus amigos.....
Pidiendoles que le contaran
historias sobre ti....
Mirando los álbumes de fotos de Mónica.....
Nadie hace eso si sólo quiere
una aventura de dos semanas.
- Tu crees?
- Si.
Dispones de 14 horas hasta que ella tenga
que irse al aeropuerto.....
y estás sentado aquí en el pasillo con una
porrista de 28 años con el labio hinchado.
- Sí, tienes razón.
- Sí.
Gracias.
Qué álbum de fotos era?
No sé, salías tú
y un montón de niños albinos.
Oh Dios mio! No eran niños albinos, eso era
el campamento de computacion! Rachel!
- Hola.
Tú también eres un perdedor, no?
Oh si.
Siéntate!
Hola.
Joshua!
Todo lo que he dicho
sobre no estar preparado...
- No era verdad?
- No, todo era verdad.
Pero....
Me encanta ese pero.
- Quieres entrar a tomar un café?
- Si.
Siempre funciona.
Qué tienes ahí?
Pastrami.
Sabes qué va bien con eso?
Jamón.
Yo iba a decir mortadela,
pero eso queda mucho mejor.
- Qué tal un poco de pavo ahumado?
- Bien.
Oh mama!.
Cuando nacerá el bebé?
Dentro de seis meses.
Oye, si una vaca muriera por causas naturales,
podría comérmela, verdad?
No si llego primero.
www.tvsubtitles.net