Billetera Nueva?
Sí, ya era hora. El clásico anillo de condón
forrado en piel ha pasado de moda.
Rachel!
Acabas de poner en el refrigerador
un envase de leche vacio.
Si lo sé, pero  la basura esta llena.
No se te ha ocurrido sacar la basura?
Bueno, es que creía que te
gustaba hacerlo a ti.
- La tercera puerta a la izquierda.
- Claro.
- Hola Sr. Treeger.
- Hola.
Que esta haciendo?
Lo siento, está un poco viejo pero...
No, estas tapando la basura, la
cual acabo de destapar.
Lo siento. Sabe es que no vengo
muy a menudo por aquí.
Claro que no.
Porque tu eres una princesa.
"Papá cómprame una pizza.
Papá, cómprame una fábrica de caramelos."
"Papá, haz que los actores de Cats
me canten el Cumpleaños Feliz".
Crees que puedes llegar aquí y desordenarlo
todo, que ya vendrá alguien a recogerlo, no?
Pues por qué no piensas un poquito
en los demás para variar?
oK....Lo siento.
Dios, si te vas a poner a llorar.
F.R.I.E.N.D.S  Capitulo 404.
The One With Ballroom Dancing.
Treeger te hizo llorar?
Sí! Y me ha dicho cosas muy crueles
que sólo son ciertas en parte.
Voy a darle una leccion a ese tipo.
Joey, no lo hagas.
Será mejor olvidar el asunto.
Eso es muy fácil de decir, como a ti
no han estado a punto de matarte.
Muy bien, se acabó, empieza la lección!
Vaya! Una tarjeta de un gimnasio?
Oh sí, soy socio.
Suelo ir cuatro veces a la
semana, excepto las últimas 1200 veces.
Por qué no lo dejas?
Crees que no lo he intentado?
Crees que me gusta que me quiten de
mi cuenta cincuenta dólares cada mes?
No, te obliga a desplazarte hasta allí!
Y utilizan toda una estrategia
y dinamismo para confundirte!
Y luego sacan a María.
Quien es Maria?
Oh Maria.....
No se le puede decir que no, es como un
bombón de gimnasio cubierto de lycra.
Crees que si te acompañe hasta alla
tomado de la mano?
No.
Entonces podrás enfrentarte
a ella tú solo.
Oh no, acompañame.
Tribbiani! Espera, Buscare el desatascador.
Espere un momento amigo!
Hiciste llorar a mi amiga Rachel.
Así que ahora subirá conmigo y le pedirá
disculpas, o llamaré al propietario.
Y que le diras?
Es que no ha oído hablar de algo que se llama
"No hacer llorar a las chicas".
Sí, pero puede que tú no hayas oído hablar
de la acta de actualización de alquileres del 68!
De hecho no he oído hablar de eso.
Tus amigas, la están violando. Hasta ahora fui
muy amable con ellas pero ya no lo soporto.
Así que llamaré al propietario y le diré que Mónica
realquilo ilegalmente el apartamento de su abuela.
Tus amigas se iran de aqui.
Por qué no me cuenta algo que no sepa!
Que alguien me diga que hoy no
tengo que ir a trabajar!
Que pasa?
Es que mi primer cliente está realmente bueno
cada vez que lo miro me dan ganas de hacerle
cosas por las que no puedo cobrarle
Entonces hacelas gratis.
No, no eso está prohibido!
No no, la Sra. Potter despide a todas las
que se enredan con un cliente.
Y va contra el juramento de la masajista.
Te obligan a hacer un juramento?
No, no me obligué a hacerlo yo misma.
Sí, no te enrolles con los clientes, y
estate siempre preparada.
Sé que les puede parecer una
tontería, pero yo creo que es muy sensato.
Por qué no se lo pasas a otra masajista?
No, yo puedo hacerlo. Soy una profesional.
Eh Phoebe, es nuevo el brazalete del tobillo?
Vaya! Y te hiciste la pedicura.
Tienes los pies de etiqueta.
Porque esa es la única parte que
el ve cuando está tendido en la camilla!
Le vas a coquetear con los pies!.
No sé de lo que hablan.
Y cómo explicas lo del anillo en el dedo?
Es porque celebramos el día de la
Princesa Árabe,ok? Dejenme en paz!
Oh mi héroe, que paso?
Bueno, baje y le dije que nadie trata así a mis
amigas y que será mejor que suba a disculparse.
Nos vemos luego.
Espera...... Que dijo el?
Dijo que no piensa disculparse porque
ustedes estan viviendo aquí ilegalmente.
Así que va a hacer que las echen.
Nos vemos más tarde.
- Hiciste que nos echaran!.
- Te dije que no fueras para alla.
Habia hecho llorar a Rachel?
Rachel llora siempre.
Eso no es cierto!
Será mejor que bajes y que lo
hagas cambiar de opinion.
Quiero que arregles esto cómo nunca
has arreglado algo en tu vida.
Esta bien, tratare.
Pero si no lo consigo, se pueden quedar con
nosotros hasta que encuentren otro lugar.
- Anda!
- Esta bien.
Tendré que consultárselo pero seguro
que no pasa nada.
Bueno, eh, recuerda lo que hemos
hablado, tienes que ser fuerte.
Si!..........  Si!
Una vez más.
"No quieres tener el estómago duro como
una piedra y unos pectorales de ensueño".
No! Quiero una barriga fofa y tetitas caídas!
Eso esta bien.
Quiero dejar el gimnasio.
Quieres dejarlo?
Te das cuenta de que no tendrás acceso a las
nuevas saunas suecas que hemos instalado.
Quiero dejar el gimnasio.
De acuerdo, Dave es el que se encarga
de los que se van.
Disculpe? Usted es socio.
Yo?...... no?.
Lo siento, solo miembros.
Quiero dejar el gimnasio.
No te preocupes, se fuerte.
Oye, eres socio de algún gimnasio?
No! Y no lo seré nunca, así que
puedes ahorrarte el discurso.
No hay problema.
Puedes venir un segundo.
Hola, soy Maria.
Hola.
Vaya, tienes unos pies muy bonitos.
Estos viejos trastos.
Te importaría dedicar un rato a mi zona
ciática, hoy me duele muchísimo.
Quieres decir la ciática, te refieres
a la parte tapada con la toalla.
Si.
Claro, que puedo hacerlo, sí.
Porque normalmente los músculos de la
zona ciática, se ponen muy tensos y duros.
Entonces dime Rick.....
Cómo-cómo te has lesionado en esta zona?.
En una protesta, sentado 16 horas
a favor de Greenpeace.
- Me mordiste?
- No.
Que?
Por favor no eches a Mónica y a Rachel, la
culpa de todo la tengo yo.
Prefieres que los ache a ustedes?
No puede hacer eso, dónde vivirían
la pollita y el pato?
Tienen animales?
No, no......
No esos son apodos.
Sí, yo soy la pollita y Chandler es el pato.
Lo lógico hubiese sido lo contrario.
Vamos, hombre deja que se queden
las chicas. Hare lo que tu quieras.
En serio? Cualquier cosa.
Si, por supuesto.
- Tengo algo que podrias hacer.
- Que?, que?.
Podrias ser mi pareja de baile?
No tendrá un doble sentido, verdad?
Su pareja de baile?!
Sí, van a celebrar un baile de
porteros, el super baile.
Y quiere impresionar a Marge, una portera
de la que esta enamorado.
Pero, por qué no ensaya con una chica?
Es muy timido.
Cree que es demasiado grande
como para bailar con chicas.
Sí, claro, a mi casi me baila por el
vertedero de basura.
Quieres terminar con eso!
Estas bien, no te paso nada.
- Hola.
- Hey, dejaron el gimnasio?
No, casi lo consigo, pero al parecer
no podia dejar a  Ross solo!
Te hiciste socio del gimnasio?
Por qué te parece tan gracioso?
Sólo estaba imaginándote
levantando pesas .........
y... bueno eso es todo.
Estamos acabados. Ok?
Van a quitarnos cincuenta dolares de
nuestras cuentas durante el resto de nuestra vidas.
Que vamos a hacer?
Podrian ir al gimasio?
O.... o......
Podríamos ir al banco, cancelar nuestras
cuentas, y cortarles la fuente de dinero.
Eres un genio.
Eh, pero entonces no seremos
compañeros de banco!
Ahora ya tengo dos motivos.
- Hola.
Oh chicos, se acuerdan de aquel cliente
tan guapo del que les hable?
Lo mordi.
- Donde?
- En el trasero.
Y eso no va contra tu juramento?!
Lo sé, lo sé y lo siento.
Pero cuando lo toco me entran ganas de olvidarme
del juramento y hacer uno nuevo más perverso.
La próxima vez que le hagas un
masaje, deberías intentar distraerte.
Sí! Sí! Como, como cuando yo hago
algo excitante.
Si y no quiero excitarme demasiado.......
Trato de  pensar en otra cosa como en
bocadillos  o en béisbol.....
O en Chandler.
Gracias Joey.
No, no gracias a ti.
Muy bien, aquí me tiene. Acabemos con esto.
Vamos a ensayar.
Tú limítate a seguirme.
No cree que necesitamos alguna clase
de preparación? Como emborracharnos?
Vamos, simplemente rodéame con los brazos.
Vaya, yo lo siento!
No, no pasa nada, pero si yo fuera Marge, me
saldrían los pechos por la espaldas.
Olvidalo, no sirvo para esto.
Mi mama tenia razon, solo soy una papa
grande con brazos y piernas.
Oh vamos, no eres una papa.
Pero tampoco soy un
bailarín, no tengo remedio.
Marge jamás se interesará por mi.
Vamos Treeger, no diga eso. Sólo, necesita
practicar más. Ok?
Tratemos de nuevo.
Vamos.
Además, seguramente yo habré tenido la culpa.
No me siento muy cómodo bailando con un...
Como estuvo el baile? ya eres gay?
Estan en deuda conmigo.
Que fue eso?
Que?
Hiciste un pequeño paso de baile.
No, no lo hice.
Si, lo hiciste. Diste un saltito.
Estás disfrutando con esto.
No, no lo estoy.
Y no fue un salto, fue un pademarie.
Hasta te sabes el vocabulario!
De verdad que lo estas disfrutando!
De acuerdo, puede que esté disfrutando
un poco. Empiezo a ser bastante bueno.
Que tierno Joey es nuestro Fred Astaire.
Un momento, no se trata de ningún
baile para niñas, Ok?
Es un deporte. Es varonil!
Esta bien, entonces muestrame unos
pasos varoniles.
No sé como se lleva al otro.
- Hola.
Queremos cancelar nuestras cuentas.
Cancelar sus cuentas? Hay algún problema?
No, no solo queremos cancelarlas.
De acuerdo, La señorita Lambert se
encarga de las cancelaciones.
Puede venir por favor.
Hola, soy Karen.
Quiero dejar el banco!
Béisbol. Rick, jugando al béisbol.
Corre hacía la segunda base, a lo mejor
se le baja un poco el pantalón.
Oh no, espera no, no! No! Vale,
muy bien, bocadillos, bocadillos.
Mejor en un plato, y a lo mejor a Rick se le baja
un poco el pantalón. No! No! Chandler!
Chandler eso si funciona.
Las rodillas de Chandler.
Los tobillos de Chandler.
Los pelos de los tobillos de Chandler.
Oh no.
Listo ya esta.
Oh vaya! Ha sido increíble, sólo
hemos estado una hora?!
Si.
En el mundo de las horas eternas.
Que?
Estoy totalmente enamorada ti.
Pero como eres un cliente no puedo pedirte
salir aunque me excites un montón.
No tenía ni idea! Pero,  siempre puedo
buscarme otra masajista.
- De veras?
-  Si.
Qué?
Acabo de darme cuenta de que
estoy desnudo.
Tranquilízate.
El Sr. Simon lleva esperando...
- Oh Dios mio!
- Por qué no me ofrece ese servicio?
Le aseguro que pagaría bien.
Phoebe, ya conoces las reglas, este
no es esa clase de sitio
Sí, ya lo sé, pero esto no es lo que parece en
absoluto porque, Rick es mi.... marido.
En serio?
Entonces díselo a su otra mujer, porque ha
llamado tres veces preguntando dónde estaba.
Si se lo dire.
Entonces cancelaron las cuentas?
No! Y no sé cómo hemos abierto una
cuenta corriente conjunta.
Para que van a usar eso?
Para pagar el gimnasio.
Hola.
Bueno, he tenido un día genial.
Rick y yo nos acercamos mucho
y empezamos a besarnos.....
Pero entró mi jefa y me despidió
porque cree que soy una prostituta.
- Te despidieron?
- Oh Dios mio!
Es muy extraño, jamás me habían
despedido de ningún lugar!
Cariño....
Entonces empeze a pasear
sin saber qué iba a hacer.......
Entonces comenze a preguntarle a la
gente por la calle si querían masajes....
y luego unos policias me
confundieron con una prostituta tambien.
He tenido un dia relamente malo.
Oye Pato, está Pollita?
Si conejito.
Bien, está listo para el último ensayo?
Sí, pero creo que no me sale bien el giro
porque mi departamento es demasiado pequeño.
Quiere que vayamos al nuestro?
No, se me había ocurrido otra idea.
Lo hicimos!
- Lo hicimos!
- Salio increíble, no?!
- Alucinante, fue perfecto! Fue precioso.
Muchas gracias Tribbiani.
Dios mío, fíjate qué hora es, tengo que
tomar el autobús para ir al baile.
Buena suerte.
A no ser que quiera practicar el Foxtro
t otra vez? O el tango?
Ahh, gracias pero no es necesario. Creo que
ya estoy preparado para bailar con chicas.
- Esta bien.
-  Si.
Ve por ellas Treeger.
Quieres venir? Marge tiene una amiga.
- En serio?
- Si.
Harias muy buena pareja, es del
mismo tamaño que yo.
No, estoy bien.
Bueno, según esto parece que
tienes mucha experiencia.
Dime, porque dejaste tu ultimo trabajo.
Bueno, pensaron que era una prostituta.
Bien, te llamaremos si sale algo.
Muchas gracias.
www.tvsubtitles.net