Acabo de entrar al baño y ver a Kathy desnuda.
Fue una tortura.
Si vamos a la guerra y te capturan,
es probable que te lleves una sorpresa.
Se pone cada vez peor.
Estoy enamorado de la
novia de mi compañero.
Cada vez que estamos en la misma habitacion,
hay una energia rara entre nosotros.
LLamenme loco, pero
creo que ella tambien esta atraida.
Y ahora la he visto desnuda.
Al menos con su ropa puesta. . .
. . .podia imaginar que su cuerpo
estaba cubierto de cicatrices.
Pero no hay cicatrices.
Es suave.
Suave!
Podian ver a traves la bata?
Oh, Dios!
Friends
El que Chandler cruza la linea
-Aqui tienes.
-Te llamare.
Muy bien!
Hey, hey. Que fue eso?
Casey. Vamos a salir esta noche.
Van a salir? Wow!
No funciono con Kathy?
Que pena.
No, las cosas estan bien.
Voy a tener una cena tarde con ella
despues una cena temprana con Casey.
Lo mas loco de todo es que,
acabo de comerme una pizza entera yo solo.
Estas saliendo con Kathy!
Que te molesta?
Bueno, estoy molesto. . .
. . .por ti.
Tener relaciones con una infinita fila
de mujeres debe ser insatisfactorio.
Cual es el problema?
No es como si fueramos exclusivos.
Mira, Joey.
Kathy claramento no esta llenando
tus necesidades emocionales.
Pero, Casey. . . .
Es verdad que solo vi
la parte de atras de su cabeza.
Pero tengo esta sensacion
de que es inteligente y divertida. . .
. . .y que te llega.
Descubriste todo eso
viendo la parte de atras de su cabeza?
Es tiempo de que sientes cabeza.
Has una eleccion.
Elige un camino.
Quien es Elaine?
El pequeño Tony Tarzan
Balanceandose en un pelo de nariz
Balanceandose con la mayor facilidad
No se el siguiente verso.
Podrias cantar:
La mayor facilidad
Y luego entrar en el de lleno.
Me gusta.
Como sabes sobre. . . .
Sabes, yo solia tocar.
Es verdad.
El teclado?
Un poco en el colegio.
Pero en la universidad me meti de lleno.
Alli fue cuando
encontre mi sonido.
El jugo salio por mi nariz,
pero valio la pena.
Oh, mi Dios!
Habia olvidado por completo
lo de tu sonido.
El se encerraba en el sotano.
Nadie nunca podia escuchar
"el sonido. "
Yo quiero escuchar "el sonido. "
No, quiero decir,
No he tocado en tanto tiempo.
Bueno, es algo realmente personal.
Toca esa musica loca, chico blanco.
-Si, vamos.
-No, chicos.
El teclado hay que ir a buscarlo a...--
si, ok.
Ok, chicos.
Muy bien! Muestranos, tu!
Aqui vamos.
Saben que?, nunca he tocado
para nadie antes.
Es importante que entiendan. . .
. . .que es sobre comunicar. . .
. . .emociones muy privadas.
Saben. . . .
Deberina pensar en mi trabajo. . .
. . .como poemas musicales sin palabras.
-Eso es lo que--
-Dios mio, toca!
Bueno, tu sabes, eso fue. . .
. . .terrible!
En serio. . .
. . .me emputecio.
Wow! fue tan wow!
En serio?
Si! Quiero decir, deberias
tocar en publico.
Wow, gracias chicos.
Eso es--
Quiero tocarles otra pieza.
Deje los sonidos de helicoptero en
otro disco. Ya vuelvo.
Esto es muy lindo.
Quiero decir, estoy tan. . . .
Gracias a Dios que mi padre hizo
el sotano a prueba de sonidos.
No puedo creer que alguna vez lo deje
tocarme con esos dedos.
De que estan hablando?
A mi me encanto!
Fue tan fuerte.
Es tan diferente a lo
normalmente escuchamos.
Quieres decir, musica?
Se lo que piensas.
Si, si, tus pechugas son
igualmente firmes y jugosas.
Adelante.
Oh, Dios! Es Baywatch ?
Si, pero solo lo veo
por las propagandas.
Esta Joey?
No, todavia no volvio.
Pasa, toma asiento.
Proa o popa?
No tengo preferencia. Tu?
Me gusta en la popa.
Del barco.
Soy yo. Casey y yo
tuvimos un pequeño problema en el auto.
-Que paso?
-Se rompio.
Tengo que conseguir liquido para la transmision.
Dile a Kathy que lo lamento
y que llegare pronto.
-Por que no puedes decirle tu?
-Creo que mi credito esta por--
-Joey?
-Que?
Crei que se te habia acabado el credito.
Yo tambien, pero creo que aun me queda--
Joey llegara un poco tarde,
y dice que lo lamenta.
Creo que seremos solo tu y yo, entonces.
Si, creo que si.
Entonces, que hiciste hoy?
Tenia un turno
para cortarme el pelo.
-Se ve bien!
-Y luego lo cancele.
Yo podria cortarlo.
En serio?
Si, aprendi en el taller de cosmetica
de perros de mi tia. Que dices?
Cosmetica para perros?
No dejes mi cola muy esponjosa.
Tienes un hermoso pelo.
Oh, gracias. Lo cultivo yo mismo.
Joey tambien tiene un lindo pelo.
Si, Joey tiene un lindo pelo.
Ya he terminado aqui.
Dejame sacarte el pelo del cuello.
Que esta haciendo?
Comprobando que este parejo.
Se ve bien.
El telefono!
El telefono esta haciendo sonidos!
Hey, amigo, soy yo.
Hey, es Joey!
Parece que tendremos que quedarnos aqui.
Tengo el liquido.
Pero la transmision no estaba alli.
-Que?
-Se cayo.
Me parece que golpeamos a un perro.
Podrias darme con Kathy?
Quiero disculparme con ella.
Es Joey.
No, esta bien.
No te preocupes.
Si, no, deja de disculparte.
Esta bien.
Hablare contigo mañana.
Deberia irme.
Olvide mi cartera.
Realmente lo hice.
-Esto esta mal! Esta mal!
-Horrible!
Espera, el beso o la situacion?
El beso estuvo bien.
-Pero esta mal!
-Esto es lo que haremos.
Lo olvidaremos.
Nos tragaremos nuestros sentimientos, aun si
somos infelices por siempre. Suena bien?
Puedes hacer eso?
Tengo que hacerlo. Es mi mejor amigo.
Y tu estas saliendo con el.
Chandler, Me gusta mucho Joey.
Pero contigo--
No, no lo hagas! No, ves?
Me estas confundiendo.
Estoy empezando a ceder.
Lo siento.
Si quieres pretender que nada
ha sucedido, puedo intentarlo.
Creo que tenemos que hacerlo.
Todevia estas ahi?
Electrificante
Tiempo Infinito
Hay un Starbucks
a unas tres cuadras de aqui.
Esta tan inspirado.
Solo mirenlo. Mirenlo tocar!
Muchas gracias!
Hey, no te toca a ti?
-No tocare esta noche.
-Por que no?
No puedo ir despues de Ross.
Seria como esos pobres
chimpnces andando en bicicleta . . .
. . .que tenian que ir
despues de los Beatles. No.
Ross apesta.
El lugar se vacio por su culpa.
Mi Dios, Ni siquiera lo
aprecian en su propio tiempo.
Daria cualquier cosa por no ser
apreciada en mi tiempo!
Tu tambien apestas.
Eres malisima.
Chicas!
Ustedes tambien apestan!
Demonios! No puedo creer que
volvi a quedar encerrado afuera!
Aguanta, amigo.
Mi Dios! Que paso?
-Tu hiciste todo esto? Por que?
-Si lo hice.
Me hizo sentir bien el hacer
algo bueno por mi buen amigo.
Eres increible.
No, esto es increible.
Un televisor que aparece de la nada!
El sueño!
Como pagaste por todo esto?
Tengo 29. Quiero decir, quien necesita
una cuenta de ahorros?
Eres el mejor amigo
que nadie haya tenido.
No lo se.
No, lo eres.
Haces esto, me das consejos. . . .
Lo que dijiste sobre
enfocarme con una sola mujer?
Lo hare.
Con Casey?
Vere como andan las cosas con Kathy.
Ella es cool.
-O Casey.
-No, Kathy.
Podria ser Casey.
No, Kathy.
Considera a Casey.
Creo que alguien esta
enamorado de Casey.
Arreglare una cita para ustedes.
Que piensas?
Que todas las piezas de mi vida
estan cayendo justo en su lugar.
Estuviste genial.
Estuviste realmente genial.
Gracias.
Monica me dijo que no quieres
tocar mas por culpa mia. . .
. . .y, tu sabes, de mi talento.
Es verdad?
Bueno, algo asi, si.
Estaba intentando estar bien
y sobreponerme a eso. . .
. . .pero me siento tan pequeña
frente a tu don musical.
Ves, pero. . . .
Pheebs, eso es exactamente lo contrario
al proposito de mi musica.
Tu sabes, mi musica
deberia inspirar.
Si te molesta tanto. . .
. . .entonces no volvere a tocar.
No, no hagas eso.
Como podria vivir sabiendo
que he privado al mundo de tu musica?
Hey, Chandler.
Vi los nuevos muebles. Muy lindos.
Joey tiene el mejor de los novios!
Bese a Kathy.
En serio?
-Joey lo sabe?
-No.
Piensan que habra alguna
manera en que el entienda esto?
Obviamente nunca has
cagado a tus amigos.
Cosa que todos apreciamos.
Si le hubieras dicho lo que sentias
antes de besarla. . .
. . .conociendo a Joey,
el hubiera hecho un paso al costado.
No digas eso!
Eso no es cierto, o si?
Si, el te adora.
Entonces por que no me
dijeron que haga eso?
Yo le dije algo a Phoebe.
Y yo pense que era
una buena idea.
-Si, lo recuerdo.
-Oh, Dios mio!
Que voy a hacer?
Tienes que decirle.
Por que debo hacerlo?
-Porque debes.
-Si, lo se.
Estaria bien
si escribo una cancion sobre esto?
Sambuca Margarita?
Es eso algo real?
Bueno, solo teniamos sambuca,
asi que lo es ahora.
Escucha, Joe. Necesito--
Necesito hablar contigo.
Que pasa?
Es sobre Kathy.
Me gusta.
Me gusta mucho, en realidad.
En serio?
Tu timing no podria ser mejor.
Ya no es mi novia.
-Si, ella rompio conmigo.
-Cuando?
Recien, despues de la clase de actuacion.
Crei que estaba haciendo una especie de escena,
asi que deje que la gente mire.
Amigo, lo siento tanto.
Estas bien?
He estado mejor, pero estare bien.
Asi que te gusta?
Si, pero no tengo que hacerlo.
No, esta bien.
Sabes por que?
Porque viniste a mi antes.
Pense que eso seria lo mejor.
Tal vez tengas competencia.
Cuando hable con ella, tuve
la sensacion que esta con otro tipo.
Sabes, eso es justo lo
que queria hablar contigo.
Creo que se quien es el otro tipo.
Quien?
Soy yo.
Soy el otro tipo.
Que?
Cuando te retrasaste la otra noche,
Kathy y yo empezamos a hablar. . .
. . .y una cosa llevo a la otra y. . .
Y que?
Dormiste con ella?
No, solo la bese.
Que? Eso es peor!
-Como puede ser peor?
-No lo se, pero es lo mismo!
No pude hacer nada.
Estoy enamorado de ella!
A quien le importa?
Lo hiciste a mis espaldas?
Yo nunca te haria algo asi!
No tengo excusas.
Me pase de la raya.
Te pasaste tanto de la raya,
que ya ni siquiera puedes verla!
La raya es un punto para ti!
Si, cierto! Y me siento horrible.
Tienes que creerme.
Fue por eso que compraste todo esto?
Sabes que?
No mirare tu televisor.
No escuchare tu estereo.
y hay una pan en la
tostadora que no comere. Sabes por que?
Porque--
Esta todo marcado por tu traicion!
Este departamento esta vacio para mi!
No estoy contento contigo, tampoco.
Y solo para que sepas. . .
. . .hice ese pan para ti.
Oh, Dios mio!
Lo ha perdido.
Esto no puede ponerse peor.
Las ratas en el sotano
se estan suicidando.
Gracias. Gracias.
Lo perdi.
Ya no tocare.
Podrias--
Puedes terminar por mi?
Despues de eso? Si.
No, quiero decir, si puedo ayudar.
Como si pudiera perderlo.
Toque mal a proposito, amigos.
Estuviste tocando mal
todo este tiempo?.
No, solo esa ultima cancion.
www.tvsubtitles.net