Es la décima vez que hago pipi
desde que he llegado.
Tambien es la decima vez que nos dices.
Lo siento, debe de ser muy
duro tener que oírme.
Resulta mucho más fácil tener a tres
bebés bailando "Se va el caimán" en tu vejiga!
Estoy harta de este embarazo!
Sólo puedo tomar una taza de café
descafeinado porque Oh! Estoy embarazada!
Phoebs, quieres una galleta?
Muchas gracias.
Phoebe, cómo manejas
lo de los cambios de humor?
Todavia no he tenido ninguno.
F.R.I.E.N.D.S  Capitulo 422.
The one with the Worst Best Man Ever.
- Hola muchachos.
- Hola.
Aqui esta el anillo.
Sí! Sí! Y mil veces sí!
Ya tienes algunas ideas para la despedida de soltero?
Antes del anillos y de planificar despedidas
no deberías decidir quién va a ser el padrino?
Esto va ser violento.
Violento e incómodo.
Lo siento, pero ya se lo habia
pedido a Chandler.
Que? Él ya lo fue en tu primera boda!
Joey, creía que lo entenderías. Él y yo nos
conocemos desde hace tiempo.
Vamos, Ross. Yo no tengo ningun hermano
nunca voy a ser padrino de bodas.
Puedes ser padrino de bodas,
cuando yo me case.
Nunca voy a ser padrino de bodas.
Espera, o sea que tú vas a ser mi padrino de
boda dos veces, y yo no seré nunca el tuyo?
Claro que tu seras mi padrino de bodas.
Y yo qué?! Dijiste que sería yo!
Tal vez ni siquiera me case.
Eso es material para escritores
de ciencia ficción!
No puedo creer que no me
elijieras a mi.
Como que no me elejiste a mi.
Pero si ni siquiera....
Pero...yo.....
Esta bien se acabo. Joey quiero que tu
seas mi padrino de bodas.
Si!!. Chandler lo siento.
- Paren.
- Que?
- Uno de los bebes esta patiando.
- Crei que eso significaba algo bueno.
No me esta pegando a mi, le esta
pegando a los otros bebes.
No me obligues a entrar ahí!
- Hola.
Tienes una fuente bien grande que
me prestes.
Si,hay una en la estanteria.
- Gracias.
- Para que la nesecitas?.
Tenemos una gran fiesta mañana
en la noche.
No nos van a invitar a nosotras?
Mueve el trasero y vuelve aquí, Tribbiani!
Hormonas....
Lo que Phoebe queria decir, es por
que hacen una fiesta y no nos invitan?
Es la despedida de soltero de Ross.
Y....?
Son solteros.
- No.
- Hacen striptease.
No.
Entonces no estan invitadas.
Pues bien, entonces tampoco estas
invitado a nuestra fiesta.
Que fiesta?
La fiesta del bebé para Phoebe!
Fiesta para el bebé?
Eso me suena a algo que no tengo
ganas de hacer!
No puedo creer que vayan a
hacerme una fiesta.
Es genial! Una fiesta.
No sé por que.
Tengo una lista con el alcohol que
necesitamos para la fiesta.
- Comprar mucho alcohol.
- Genial.
Y en cuanto a los invitados, lógicamente
estamos Chandler, tú y yo.....
y voy a invitar a Gunther porque hemos
estado hablando de esto bastante fuerte.
Alli estare.
Ya sé que es tú fiesta, pero quisiera limitar
el número de chiflados del museo que vendrán.
Sí, ya lo sé. No invitaremos a ningún
antropólogo sólo a los colegas de los dinosaurios!
Esta bien, necesitaremos unas
latas de zumo.
Hola muchachos, que estan haciendo?
Solo planeando mi despedida de
soltero, con mi padrino de bodas.
Que tengas buena suerte con
lo primero.
Bueno, eso no será difícil, teniendo en cuenta
que no se celebra en el sótano de un Pizza Hut.
Oh, soy Ross. Soy Ross. Soy
demasiado bueno para ir a un Pizza Hut.
Tengo que ir a buscar a Ben.
Joey todo lo que dijiste me parece bien,
pero procura que sea una fiesta tranquila.
Sólo unos cuantos tipos jugando póker y nada
de bailarinas de striptease, esta bien?
- Esta bien.
- Nos vemos.
Que te diviertas con tu tranquila
despedida de soltero.
Habrá una bailarina de striptease
No dijo nada acerca de las bailarinas.
Acaba de decir que no quiere bailarinas.
Entonces decidi no oirlo.
Mira lo que he comprado!
Puedes creer que hagan estas
cosas para gente tan pequeña.
Para los hijos de los Village People.
Mira este. Es mi favorito.
Es muy tierno.
Lo sé! A Phoebe le encantará
vestirlos con esto!
Sólo que Phoebe no será la
que los vista con esta ropa.
Porque ella no va a poder quedarse
con los bebés.
Oh Dios mio.
Vamos a hacer la fiesta del bebé más
deprimente de la historia!
Espera un minuto.....
A no ser de que le regalemos cosas que
pueda utilizar ella, después de dar a luz.
Como por ejemplo, cafe regular....tequila.
Alguien podría comprarle esos pantalones
de cuero que siempre ha querido!
Oh le encantaran.
Que diablos es esto.
De verdad creian que me animarian
regalándome algo que ni siquiera podré
utilizar hasta dentro de dos meses?
Esto apesta!
Bien, cual es mi siguiente regalo.
Yo no te traje nada.
- Oye amigo, en cuanto a lo del striptease…
- Si?
Buena idea.
Atención, atención....
He decidido que mi padrino de bodas
será mi mejor amigo Gunther!
Cual es mi apellido?
Central Perk.
Gracias por no casarte con Rachel.
Hey Gunther......No olvides tu camiseta.
Eh, oye, qué es eso?
Un recuerdo de la fiesta....mira.
Que genial!
"Joey Tribbiani padrino de bodas"
Atención, el puesto de padrino
para mi boda sigue disponible.
Y tambien el puesto de la novia.
Genial.
Buena jugada,
pero tienes aji en el cuello.
Sólo me queda darles las gracias a
todos, esto ha estado genial.....
Y nos vemos el lunes por la mañana.
Gracias Joey.
Hey no olvides tu camiseta.
Chiflados del museo, se acabó la fiesta, digan
adiós con la mano y vayanse. Vuelvan a
los sótanos de sus papás. Muy bien.
Salgan muchachos, vamos.
- Mira qué pajaritos! Son tuyos?
- Si.
No sabía que se pudiera tener pollos
y patos de mascota.
Oh sí. Y tengo al pato totalmente adiestrado.
Mira esto.
Mira a la pared.
No te muevas.
Se blanco.
Eres un adiestrador de primera.
Lo pase muy bien.
- has armado una fiesta de miedo.
- Gracias.
Ha sido genial conocerte. Y si alguna vez
se casa algún amigo, o es algún
cumpleaños, o cualquier cosa…
seria genial.
Bueno, supongo que es hora de irme.
A no ser que, quieras quedarte.
Si...
Te dejo jugar con mi pato.
Hey.
Bailarina de striptease!
La bailarina de striptease se robo el anillo!
La bailarina se robo el anillo!
Chandler levantate, levantate!
La bailarina de striptease se robo el anillo!
- Que?
- El anillo no esta.
Dame un minuto para despertarme.
Perdiste el anillo, eres el peor padrino
de bodas del mundo.
No es gracioso. Que voy a hacer ahora?
Me fui a dormir anoche, todo estaba bien...
Me desperte esta mañana, la bailarina de
striptease no estaba y el anillo había desaparecido.
- Te acostaste con ella?
- Por supuesto.
- Hola chicas.
- Hola Phoebe.
Queria pedirles disculpas, por si estuve un
poco nerviosa ayer en mi fiesta.
Deben ser las hormonas.
Las hormonas si.....
En fin, quería darles las gracias, fue todo
un detalle, denme un abrazo.
Vaya, pareces estar mucho mejor.
Me alegro. Cómo te va todo?
Bien, pero ya basta parece que últimamente
sólo hablemos de mí. Qué pasa con ustedes?
Oh, bueno, de hecho estábamos hablando
que no sé si iré a la boda de Ross.
Es muy dificil para mi, debido a toda la
historia que tenemos...
Eso me recuerda cuando yo vivia en la calle y un
tipo me ofreció comida si me acostaba con él.
Y, en qué se parece eso?
Bueno veamos en nada.
Porque aquello fue un problema de verdad
y bueno, lo tuyo es algo así como, ya sabes....
Un montón de tonterías de la secundaria
que no le interesan a nadie...
Lo siento, yo pensaba que era…
y mas encima te pones a llorar.
No sé qué voy a hacer! Llame a la empresa
que nos envió la bailarina y les da igual!
Llame al 911 y me gritaron.
Si esto no es una emergencia que lo que es.
- Hola chicos.
- Hola.
Quería darte las gracias otra vez por lo de anoche.
Fue una fiesta genial.
Los del trabajo lo pasaron fabuloso.
Sabes que uno de ellos nunca habia asistido
a una despedida de soltero....
Y otro nunca habia ido a ningun
tipo de fiesta.
Por cierto, el anillo de bodas?
Es precioso.
Estaba pensando en comprarme uno igual.
Sabes dónde podría conseguir uno igual…
Ese anillo?
Cuando mi abuela llegó a este país, lo único que
tenía era ese anillo y la ropa que llevaba puesta.
Entonces se puede decir que ese anillo
es irremplazable?
Por supuesto, ese anillo pertenece a mi
familia desde hace generaciones.....
Y cada novia que se lo ha puesto ha
tenido una vida larga y feliz.
Así que se podría decir que es un anillo mágico.
La bailarina de striptease se lo robo.
Mi anillo. Mi anillo de bodas.
La bailarina de striptease se robo
mi anillo de bodas.
Como? Como pudo pasar eso?
Creo que todo empezo cuando dijiste:
"Eh Joey quieres ser mi padrino de bodas"
Esta bien, voy a llamar a la policia.
Amigo lo arruine todo, pero no
me puedes denunciar.
A ti no, a la bailarina de striptease.
No ya lo hice. Lo investigarán en cuanto
resuelvan todos los asesinatos.
Bien, entonces llamaremos a la
empresa que la envio.
También lo hice! Y no me darán ni su
nombre verdadero, ni su número.
Y me dijeron si vuelvo a molestarlos
llamarán a la policía...
Y si llaman a la policia sabran
que yo perdi el anillo.
A ver, Joey? Qué, qué? Qué me estás diciendo?
Que no podemos hacer nada?
Como pudo pasar esto?
Ross, no sabes cuánto lo siento. Yo…
Bien qué tal si la llamamos, utilizamos un nombre
falso, y pedimos que la envíen a mi oficina?
Suena divertido, pero tenemos que
encontrar el anillo.
Aquí tienes el té Phoebe.
Esta muy bueno.
- Gracias.
- Bien.
Que?
Ella preparo el te.
No, creo que acabo de tener
una contraccion.
- Tu que?
- Oh Dios mio.
Me pareció que había tenido una hace un par
de minutos, y ahora seguro tuve otra.
No puedes tener los bebes aqui, No he esterilizado
el piso desde que se mudaron los chicos!
Todo saldrá bien, no pasa nada. Yo voy a hervir
un poco de agua y a romper unas sábanas!
No. Debe ser una falsa alarma.
Me dijeron que eso podría pasarme.
Asi que alguien me pase el libro.
- Rachel el libro.
- El libro, enseguida toma.
- La biblia?.
- Yo que sé.
Bueno, esto esta bien....
Chandler tu sientate detras del escritorio,
y cuando ella entre no te reconocera.....
Por que, por que ....por que lo haria?
Entonces nos avisas a Ross y a mí. Tú serás
el Sr. González, y yo seré el Sr. Wong.
Que exotico.
Alguien ha llamado a seguridad?
Procura mantener la calma.
Quién de ustedes es Gunther Central-Perk?.
Eh Joey....?
Dónde está mi anillo? El anillo de boda
de mi difunta abuela? Dónde está?
Muy calmado amigo.
No sé de que hablan?
Había un anillo en una caja encima de mi mesa
de noche. Cuando tú te fuiste, ya no estaba!
Creen que me robe ese anillo.
Si!
Sabemo que tu lo tomaste, asi que
ahorrate tiempo y confiesa.
Quienes son, Los hermanos Hardy?
Yo no necesito robar ningún anillo? Gano
1.600 dólares a la semana con mi trabajo.
Alguno de ustedes gana eso?
Cásate conmigo.
No lo entiendo! Estuvo aqui toda la noche!
Si ella no lo tomo, y no lo tome yo;
y tú tampoco has tomado quién ha sido?
Estamos tratando de pensar.
Sigo sin entender cómo sabes que es
una falsa alarma.
pues, ves algun bebé.
Como te sientes?
Bien, creo......no sé.
...... supongo que es porque esto
se acabará pronto, y...
Pero, eso no es algo bueno?
En fin, nos dijiste que ya estabas harta.
Lo sé. Es que normalmente cuando acaba
el embarazo, te toca hacer de mamá.
Pero yo estaré sentada por aquí con mis
pantalones de cuero, bebiendo Tequila.
Algunas mamas hacen eso.
Eso es aún más triste.
Miren sé en lo que me he metido.
Es sólo que ahora que están
dentro de mí es como......
....como si los conociera, saben?
Y, y no me resultará nada fácil ver cómo
se llevan a los bebés de mi lado.
Lo sé, pero no vas a quedarte sin nada.
Tendrás sobrinos y sobrina...
En cierto modo es aun mejor.
Si lo sé.
No, en serio Phoebe, mira no serás
tú la que tendrá que preocuparse.....
De ahorrar para la universidad ni de
gritarles cuando se porten mal.
Ni decidir si debes darles calmantes cuando
se nieguen a tranquilizarse. De acuerdo?
Será contigo con quién hablarán
cuando quieran fugarse de casa....
.... y con quien podran hablar de sexo.
Seras su tia cool Phoebe?
Su tia cool Phoebe?
Soy muy cool.
Sí, y sabes qué más? Oh Dios, cómo
te van a querer.
Sí, me van a querrer un montón.
Gracias chicas! Otra vez.
Que?
Solo bromeaba.
- Que?
- Oh Dios mio.
Bromeaba de nuevo, es tan facil
engañarlas.
Si le pasara cualquier cosa…
Joey! El veterinario dice que es un
procedimiento muy sencillo.
Y qué! Las cosas podrían salir mal!
Nunca se sabe! Y si no sobrevive?!
- Sobrevivira Joey.
- Y si no lo hace.
Es un pato muy bueno.
Estoy muy preocupado por él, saben?
Alguien perdio un anillo.
Oh Dios mio, gracias muchas gracias.
Como esta el pato?
Va a estar bien, esta descansando ahora,
lo podran ver dentro de un rato.
- Ross, gracias por no enfadarte conmigo.
- No esta bien.
No, no lo estoy. Tú me elegiste como padrino
de boda y te he decepcionado por completo!
No es tu culpa.
Sí la tengo! Tú no hubieses perdido
el anillo, verdad?
Sabes qué Ross, tenías razón desde el
principio, él debería ser tu padrino.
No, tu deberias.
No me lleves la contraria…
Me corresponde a mí elegir al padrino....
...Y quiero que sean los dos.
En serio?
Los dos deberian ir al altar conmigo.
Ustedes dos son mis…
yo sería afortunado si sólo tuviera
un buen…
Gracias amigo.
Tengo que ir a comprobar algo allí.
- Que bebé.
- Totalmente.
www.tvsubtitles.net