No puedo creer que mi
hermanito esté casado!
Por qué no me dijiste que se iban a casar?
Porque sucedió de repente, estábamos
comiendo en el juzgado.
Espera, espera, qué hacian en el juzgado?
Estabamos almorzando.
Sí, y de repente nos dijimos, "Oye, ya que
estamos aquí comiendo, vamos a casarnos!"
Hace un año y medio ni si quiera sabía que tuviera
un hermano, y ahora también tengo una hermana.
Oh, genial!
Esta bien.
Detenganse, basta, basta.
Tengo que hacerles un regalo?
Hay algo que necesiten?
Estoy tratando de quedar embarazada,
prácticamente desde que nos comprometimos.
Queríamos empezar cuanto
antes, ya sabes, una se va haciendo mayor.
Pero, lo que pasa es que no
podemos, ya sabes, concebir hijos.
Lo hemos probado todo, hemos
ido a una gran cantidad de médicos.
Sí, y dicen que la única posibilidad
de tener un hijo....
Es tomar mi esperma, su óvulo, mezclarlo
en un recipiente.....
y luego...ponerlo en el cuerpo de otra chica.
Así que queríamos saber, si podrías
ser esa chica.
Ese sería un regalo muy bonito.
Pero yo pensaba en una salsera.
F.R.I.E.N.D.S  Capitulo 411.
The One With The Phoebe's Uterus.
Hey, chicos miren, miren.
Adivinen dónde trabajo.
No lo sé, pero Donald Trump quiere
que le revuelvas su chaqueta azul.
Qué?
Devuelvas, su chaqueta azul, quiere
que se la devuelvas.
Pero tu dijiste revuelvas.
Cómo iba a hacer para revolverla?
Bueno, ya sabes lo que quería decir.
No, te equivocaste.
Eres un estúpido.
Qué trabajo has conseguido Joey?
Soy, el nuevo guía del museo.
Ross me lo consiguio.
Cómo vas a ser el guía, no hace
falta ser experto en dinosaurios?
No, de hecho no, te dan toda la
información, es como memorizar un guión.
"Y a la izquierda, el Tyrannosaurus Rex, un
carnívoro del periodo jurásico."
Muy bien.
Aunque, Joey, es del periodo cretáceo.
Pero me sale decir Jurásico.
- Hola.
Adivinen que?
Frank Jr y Alice se casaron!
Oh Dios mio!
Y! van a tener un bebé!
Y! Y quieren que lo desarrolle en mi útero.
Dios mio!
- Hablas en serio?
- Si.
Vas a tener que hacer el amor
con tu hermano?!
No, no.
Ellos sólo quieren que sea yo la que lo geste.
El óvulo sería de ella, la esperma de
el, y yo sólo sería el horno.
Que les dijiste?
Bueno, les he dicho que tengo que
pensarlo, sabes, pero qué hay que pensar?
Voy a darle a alguien el mejor
regalo que se puede ofrecer.
Vas a gestar su hijo y a regalarles
una videoconsola?
Cariño, sería algo increíble hacer eso por
ellos, pero tienes que plantearte muchas cosas.
Sí, estarías embarazada, quiero
decir embarazada.
Lo sé.
Phoebe, estás hablando de someter
tu cuerpo a muchas cosas.....
Como náuseas matutinas,.... el parto, y
todo sería para otro!
Sí, qué insinúas?
Pues lo que acabo de mencionar.
No sé si yo podría llegar a hacer algo así.
Siempre he pensado que cuando
tenga un hijo....
Será con alguien que amo, y que el
bebé será para quedármelo.
Chicos, me apoyaron mucho más cuando
quería hacer muebles de tela vaquera.
No, Phoebe, escucha, si decides
hacerlo, te apoyaremos totalmente.
Si.
Sí, sólo queremos que lo pienses.
Deberías hablar con alguien que haya
tenido un bebé, como tu madre?
Mi madre nunca dio a luz.
Oh! Pero mi madre biológica sí.
Me encanta este trasero.
Me lo puedo llevar al trabajo?
Sí, claro, total no es mío.
Venía con el pantalón.
Estoy muy celosa.
Ahora estan en ese punto verdad?
Si.
En qué punto?
Al principio cuando todo es...
Sexo y hablar, sexo y hablar, y...
Sí, me encanta eso de hablar.
Y el sexo?
Veras, aún no ha habido sexo.
Pero, qué importancia tiene eso?
Esto es especial y quiero que nuestro amor
crezca antes de pasar al siguiente nivel.
Vaya, Chandler eso es muy bonito.
Es demasiado bonito!
Mientes!
Es imposible que esa sea la razón!
Por que?
Sólo porque tú no eres lo bastante maduro
para entender algo así?!
No, tiene razón, estoy mintiendo.
Entonces qué pasa?
Bueno, el ex-novio de Kathy fue Joey.
Y tienes miedo de no ser capaz
de llenar su vacío.
No, tengo miedo de no ser tan
buen amante como él.
Si, estaba utilizando una metáfora.
Y yo dije las palabras exactas.
Qué más da? Joey ha tenido una gan cantidad
de novias, pero eso no significa nada.
Compartimos una pared!
Así que, o es genial en la cama, o a ella
le encantaba darle la razón.
Cariño, contigo será diferente. El sexo será
genial porque ustedes estan enamorados.
- Si?
- Si.
- Simplemente hazlo Chandler.
- Vamos.
De acuerdo, me acostaré con mi novia.
Pero sólo lo hago por ustedes.
Miren chicos, el Mastodonte es casi del
final del periodo jurásico.
El Mastodonte no es de la era Pliocena?
Esto es un museo, no se habla.
Por aquí tenemos.....
Una pata enrome
y por aquí tenemos a Ross Geller.
Saluden todos a Ross.
Ross es uno de nuestros científicos más
importantes, fijense en lo duro que trabaja
Bueno, sigamos con la visita.
Está abierto! Adelante!
- Hola!
Siento llegar tarde.
No, esta bien así me has dado tiempo para
acabar de hornear mis pezones.
Vaya te arreglas mucho
cuando vienen visitas.
No, me refería a la cerámica.
No tenía ni idea de que
hicieses... potes.
Pues sí, sobretodo desnudos. Así combino
mis dos pasiones, la cerámica y lo erótico.
Ooh, eromica!
Gracias por venir a verme. Creo que es bueno
hablar del asunto del bebé cara a cara, sabes?
Bien?
No creo que sea una buena idea, Phoebe.
Por que no?
Bueno, porque te
desprenderías de un hijo.....
y la verdad es que no
encuentro el ejemplo.....
Para que puedas entender el dolor
que se siente al desprenderse de un hijo...
Asi que....
No, por favor! No-no! Entiendo ese dolor!
No le hagas daño al perrito.
No, no, no, el perrito es para ti.
Me regalas un perrito.
- Sí! Pero sólo durante tres días.
- Por que?
Bueno, verás, ya sé que no tengo derecho
a ponerme en plan madre y todo eso, pero ....
Phoebe, puedes dejar de jugar con el
perrito, esto es muy importante
Sé de lo que estoy hablando.
Yo me desprendí de dos hijos...
Y si alguien que se hubiese separado de sus hijos,
me hubiera contado lo terrible que se siente....
Creo que sería algo de lo que te arrepentirías
cada día durante el resto de tu vida.
Así que por muy difícil que te
resulte dejar este perrito.....
Bueno, sería un millón de veces más
difícil desprenderte de un hijo.
No debería haberte dado el perrito primero.
Oye, te importaría sentarte ahí?
Guardo este lugar a mi amigo Ross.
Te refieres al Dr. Geller?
Doctor? Vaya! No sabía que
tuviera ese apodo.
No, él no se sentará aquí.
La gente que usa bata blanca se sienta allí....
y los que usamos chaqueta
azul nos sentamos aquí.
Por que?
Simplemente es así.
Es una locura.
Tal vez sea una locura en un
mundo perfecto....
En un mundo sin batas de laboratorio, ni
chaquetas, pero no estás en un mundo perfecto.
Ahora estas en un museo.
Ves a aquel científico de lentes, él y yo nos
pasábamos el día entero jugando en el colegio...
Pero ahora Peter! Oye, Peter! Soy, yo Rhonda!
Tu amiga de General Básica!
Compartia mi colacion contigo.
Te regalé una bolsa de pipas saladas.
Lo ves, ahora finge que ni si quiera me oye!
Creo que todo el mundo finge no oírte.
En fin, oye, no sé nada de sus chaquetas
y de las mesas separadas...
Pero Ross es uno de mis mejores amigos, si le
guardo una silla, te aseguro que se sentará en ella!
Ross! Ross! Por aqui!
Te guarde una silla.
Es igual, aquí estoy bien.
Ya nos veremos luego, Joey.
No, está ocupada.
Es de la tienda de regalos.
Hola, lamento muchísimo lo que ha
pasado hoy en la cafetería.
No importa.
Cada uno hace lo que tiene que hacer.
No, oye, no soy yo sólo. Los científicos y
los guías nunca se han sentado juntos.
Fantastico.
Es así en todas partes, Joey!
Mónica, ayúdame un poco. Dónde tú trabajas
los camareros se sientan con los camareros, no?
Y los cocineros se sientan con los demás
cocineros, cierto?
Yo como sola en otro lugar
porque todo el mundo me odia.
Mira Ross, en serio, no tiene importancia.
Tú llevas una bata blanca, yo una
chaqueta azul....
Si eso significa que no podemos ser amigos en
el trabajo, que así sea. Ya ves, lo entiendo, ok?
Cuando yo actúo en una obra y tú estás
entre el público no hablo contigo verdad?
Así que... no pasa nada, está
bien, hasta mañana.
Cuando estamos entre el público no
nos habla pero nos saluda.
Hola.
Qué hace mesiendo a Carl Mulden?
Saben? Creo que ya le toca salir otra vez.
Vamos, salgamos a la terraza.
Qué?!
A la calle. Vamos, vamos a la calle.
oye, no salgas a la terraza hasta que yo vuelva.
Y lo hicieron?
Sí, sí, ya está lo del sexo.
Estuvo malo?
Estuvo bien, sabes? Pero es que no me ha
dado tanto la razón como se la daba a Joey.
Más bien estuvo en plan, "Veo dónde quieres
llegar, y no me molesta."
Fue la primera vez. Ya se sabe, no siempre
te van a dar la razón todo el rato.
Sí, al menos las mujeres. Los hombres
te la dan así de rápido.
Escuchen, tienen que ayudarme!
Sé como tratar a una mujer, sé dónde
va todo, siempre es agradable....
Pero necesito saber qué la hace pasar de agradable
a "Dios mío! Este hombre es una máquina!"
De acuerdo, te enseñaré algo que
muchos no saben.
Pásame ese cuaderno, por favor.
Veamos....
Espera, no hace falta que dibujes una...
Oye! Está muy buena!
Bien, todo el mundo conoce las zonas
erógenas básicas.
Tenemos la uno, la dos, la tres....
La cuatro,  la cinco, la seis, y la siete!
Hay siete?!
Déjame ver eso.
Oh si.
Esa es una?
Es una bastante importante!
Oh, claro, estaba mirando el dibujo al revés.
Pues verás, a veces eso ayuda.
Generalmente la mayoría aciertan en la uno la dos
y la tres, y luego pasan directamente a la siete.
Y eso es malo?
Bueno, si vas a Disneylandia, no te pasas
todo el día en la montaña rusa.
Lo haría si se pareciese a la siete!
Bien, lo más importante es no tener prisa....
Hay que pasar por todas ellas.....
e irlas mezclando.
- Que no se te olviden los dedos.
- Oh dedos!
Para algunas personas es importante.
Muy bien. Podrías empeza
con la uno, la dos......
Uno, dos y tres....
La tres...
La cinco....
La cuatro.
La tres y la dos.
La dos.
La dos,  la cuatro y la seis.....
Cuatro.
Dos.
Dos
La cuatro y la siete.
La cinco y la siete.
La seis y la siete.
Siete, siete, siete...
Siete, siete, siete, siete, siete, siete!
Dr. Geller, aquí hay una silla.
Gracias, Dr. Phillips.
Pero creo que hoy voy a comer en esta
mesa, aquí en el medio.
Voy a comer en esta mesa, con
mi buen amigo Joey.
Si quiere sentarse conmigo.
Me sentaré con usted Dr. Geller.
Saben?
Trabajamos en un museo de
historia natural....
Pero aún hay algo antinatural.....
En nuestro comportamiento social.
Cuando le echo un vistazo al
comedor, saben qué veo?
Veo, veo división. División entre gente con
bata blanca y gente con chaqueta azul.
Y yo me pregunto, "Dios mío, por qué?!"
Así que propongo que nos deshagamos de, de
está ropa que nos separa y que conozcamos
a las personas que hay debajo.
Soy Ross.
Estoy divorciado y tengo un hijo!
Soy Joey!
Soy actor.
Y no sé nada sobre dinosaurios!
Soy Ted, me mudé aquí hace sólo un mes
y Nueva York me da mucho miedo.
Muy bien, así se habla!
Sí, aguanta Ted!
Soy Andrew.
Y no page esta pera.
Lo ve? Lo ha hecho muy bien.
Soy Rhonda.
y estas son verdaderas.
- Soy Scott.
- Adelante, Scott!
Y necesito apagar las luces diecisiete veces antes
de salir de una habitación o mi familia morirá.
Mi madre llegará de un momento a otro.
No puedo hacerlo, no puedo
desprenderme de él.
Si, si puedo.
No quiero hacerlo.
Pero puedo hacerlo.
No.
No puedo ver esto, es
como "La decisión de Sophie".
Nunca vi esa pelicula.
Oh no era tan buena.
No, no puedo hacerlo.
Mi madre tenía razón.
Si no puedo desprenderme de un perrito, cómo
voy a desprenderme de un bebé.
Oh Dios!
Frank y Alice se quedarán muy tristes.
Qué, qué otra cosa podría darles, un riñón?!
- Hola.
Estabamos pasando por el
vecindario y pensamos....
Sí, hemos pensado venir a decirte que no te
vamos a presionar, sabes?
En absoluto. Pero si quieres decirnos algo en
concreto, estaremos ahí mismo tomando un café.
Esta bien.
Quien es este pequeñito?
Oh, es tan bonito me recuerda a mi
viejo perro, Tumor.
Eres tan precioso que podría
llevarte a casa.
Hey, por que no se lo llevan?
- Hablas en serio?
- Si.
Gracias.
Qué estás haciendo?
No, me siento estupendamente.
Sabes por qué?
Porque mira lo contentos que
están, y es gracias a mí.
Entonces, ya saben.....
Sé que será un millón de veces más
difícil desprenderme de un bebé....
Pero, Dios...me sentiré un millón de
veces mejor, no?
Voy a hacerlo.
Voy a gestar a su bebe.
Muchísimas gracias!
Esto significa mucho para nosotros!
Dios mío, creo que voy a llorar!
Va a ser genial.
Hola, que esta pasando?
Les regale el perrito, y se han puesto tan
contentos que he decidido tener su bebé.
Oh Phoebe!
No, no, no, lo sé, pero tu y yo somos
completamente distintas.
Y es una situación completamente distinta. Y
estoy convencida de que no me arrepentiré.
Oh, entiendo perfectamente eso....
Es solo..... que ese era mi perrito.
Serias madre sustituta para alguien?
Depende quien me lo pida.
Y si te lo pidiera yo?
Oh, Mónica, claro.
- En serio?
- Si.
No me lo estás pidiendo verdad?
No
Sí! Por supuesto!
Gracias! Gracias! Gracias!
Gracias! Sí! Gracias!
www.tvsubtitles.net