Apurense el avion sale dentro
de cuatro horas.
Puede que nos cueste encontrar un taxi o que
haya mucho tráfico o que el avión salga antes...
o que en Londres haya cola
en la aduana! Vamos!
Seis horas hasta Londres, eso
será mucha Mónica
Que tienes ahi?
Condones.
Por que estan escritos en español?.
No leas mis condones.
Pasaporte bien, cámara bien,
cheques de viaje bien...
A quién le estás diciendo bien?
A mi misma.
Por acordarme de llevar todo.
Por cada cosa te pones un "bien"....
Mi madre también lo hace pero no
suena tan raro.
Mi madre metía la cabeza en el horno...
De hecho sólo lo hizo una vez, pero
fue bastante raro.
- Hola.
- Estas lista?.
- Si.
- Tienes los pasajes?
- Estan aqui.... "Bien".
Nos vamos a Londres!
Allá vamos!
- Tienes tu pasaporte?
- Si.
Está en el tercer cajón de la
cómoda, no quiero perderlo.
Eso es!
F.R.I.E.N.D.S  Capitulo 423 - 424.
The One With The Ross's Wedding.
Parte 1 y 2.
Si necesitas la aspiradora está en el
rincón izquierdo de mi armario....
Las bolsas de basura están junto
aL refrigerador...
Esta bien, pero Rachel también estará
aquí, no puedo preguntárselo a ella?
Intentalo a ver que pasa.
- Muy bien, vamos allá.
- si.
Nos vamos a Londres!
Tranquilo, no conseguirás molestarme.
Sabes qué, estaba equivocado.
Bien, ya estamos todos.
Creo que deberíamos irnos.
Me gustaría darte un abrazo y desearte suerte
con tu boda, pero no puedo levantarme.
- Yo te abrazare.
- Genial, puedes pasarme el periodico.
- Que tengas una boda genial, me oyes?
- Gracias.
Chandler, también te quiero abrazar a ti.
Genial! De paso podrías traerme mi libro?
Lo deje en tu departamento.
En fin, nos vamos.
- Que se diviertan.
- Gracias.
No puedo creer que no vayas a estar allí.
Lo sé.
Pues entonces ven.
Por qué no vienes?
Que?
A Londres, ven a Londres por favor.
Significa mucho para mí.
Pero tengo que trabajar, lo siento.
Vamos, por qué no te tomas
un par de días libres?
Porque no puedo Ross, ya te lo he dicho.
No, no puedo.
Se trata de mi boda.
Vamos chicos, vamos a llegar tarde!
Vámonos, vámonos, vámonos!
Bien ya la veras en vídeo cuando volvamos.
Aquí tienes Phoebe,
aquí tienes Phubu, Phubala, Phababu...
Gracias tu.
- Bien vamos.
- Adios.
Adios Phoebe.
Qué, necesitas un abrazo?
No tienes que traerme nada.
Chandler, haz algo...
Vamos haz algo!
Ya lo hago, te estoy ignorando.
ok, toma, seré yo el que salga grabado.
Muy bien, primera parada, Abadía
de Westminster.
que diablos es eso?
Es Londres!
ok....el hotel esta aquí, espera...
No, queremos ir.....
Ya sé..... Debo situarme en el mapa.
Sí ves una versión miniatura de
mí ahí dentro, mátala.
Ya lo tengo. Vamos allá.
Oye, espera un momento, no vamos a tener
que andar así todo el rato, verdad?
Me hiciste perderme.
Y todo eso paso antes de las diez.
El del cátering dice que tiene que ser pollo
Kiev en vez de pollo al estragón.
y el florista llamo para decirme que
no habrá tulipanes.
Ah! Y el violoncelista tiene el síndrome
del túnel carpiano, no puede....
Emily esta bien....
Que te den a ti también!
Que?
No significa eso.
No, no eso significa tiempo fuera.
Lo siento.
Cariño tienes que relajarte.
Todo va a salir bien.
Vamos, vamos.
Pollo Kiev?
verdad que suena delicioso para
ser improvisado?
Claro, pero un poco de salmón quedaría
mucho mas elegante que el pollo....
y no tendrias que preocuparte
de la salmonela.
Bueno no tendran que
preocuparse por....
la pollonela.
Estoy impaciente por ver donde
se van a casarse.
Sí, sí, sí, sí, es un sitio precioso. Los
padres de Emily se casaron allí.
No puedo creerme que
vayan a derribarlo...
es el edificio más bonito que jamas
hallas visto. Mira es ese...
Oh Dios mio!
Es bonito.
Oh Dios mio! Que nos esta pasando?
Que vamos a hacer?
Tranquila, ya verás como todo
se va a arreglar.
Pero como va a arreglarse?
Si, lo entiendo.
Hable con el tipo que esta
trabajando afuera y me dijo lo que paso.
Que?
Adelantaron la demolicion.
Ahí la tienes. La Abadía de Westminster.
Sin duda es la mejor abadía que he visto.
Que piensas de la abadía Chandler?
Creo que es genial.
Pero están pensando en cambiarle
el nombre.
- En serio? Por cual?.
- Por el de "guarda esa cámara".
Amigo, pareces el gruñón
de Westminster.
No te preocupes encontraran
un lugar para casarse.
Lo siento, eres muy afortunada
en usar este vestido.
Como vamos a encontrar un lugar?
No podemos cancelar la boda.
Esta todo listo, tenemos pollo,
ensalada y pastel para 150 personas....
Se supone que es el día más
importante de mi vida......
no me puedo quedar esperando más
encima con una montaña de comida.
Van a encontrar un lugar.
Por muchos problemas que hayan, simplemente
se suspende la boda. Es eso tan malo?
Piensalo, puedes tomarte todo el tiempo que
quieras en organizar la boda a tu manera.
Puedes preparar salmon.
Salmon.
Tienes razon, no es el fin del mundo.
Oh gracias.
Tienes todo a tu favor, te vas a
casar, vas a ser feliz...
A mi mamá le vas a caer
mucho mejor que yo.
Oh Dios ella ya debe estar lista, cierto?
Oh cariño, no te levantes, qué necesitas?
Oh nada.
Vamos, estoy aquí para
cuidarte, qué necesitas? Dime.
Tengo la ropa interior en mi trasero.
Bueno eso es asunto tuyo.
Que vamos a almorzar?
No lo sé. Supongo que deberíamos
comer algo.
Claro, yo si.
Que te pasa?
Estoy deprimida por haber defraudado a Ross.
No debería haberle mentido sobre el trabajo.
Parecia enojado conmigo.
No seas tan dura. Si yo siguiera enamorada
de alguien que fuera a casarse...
- Seguir enamorada?
-Si.
No estoy enamorada de Ross.
Bien, porque yo tampoco.
Phoebe, no voy a la boda de Ross porque es
mi ex-novio y me resultaría muy incomodo...
No porque siga enamorada de él.
En fin, Ross
me gusta como cualquier otro tipo....
Puede que me sienta atraída por él, pero
eso no significa que siga enamorada.
A veces creo que aun siento algo por él, y qué?
Si!.
A veces sienta algo especial por él pero
eso no significa que aun siga enamorada de el.
Reconozco que siento cierta atracción
sexual, pero eso es por lo que le quiero...
Oh Dios mío! Pero, por que no
me lo habías dicho?!
- Creíamos que ya lo sabias.
- Todos?
Sí, todos, lo comentamos
constantemente.
Todos lo saben? Ross lo sabe?
No! Ross no sabe nada.
No puedo creer que no me
la hayan dicho?
Porque creíamos que ya lo sabias,
es tan obvio. Dios!,
Es como decirle a Mónica: "Oye, te gusta
que todo este limpio".
No es como decir  "Joey eres gay?".
Que?
Por favor no me digas que
te lo creiste.
Hola.
Bien, qué desean comprar caballeros?
Tenemos bufandas, postales de recuerdo...
Mira esto.
Es genial? Que opinas?
Bueno. No tendré que comprarme esa
camiseta que dice "voy con un estúpido".
A mi me gusta. Aqui tiene.
No irás a comprarte eso verdad? No crees que
ya me has puesto bastante en ridículo por hoy?
Yo te averguenzo?
Como voy a contestarte cuando
finjo que no te conozco?
Pasará inadvertido, lo llevan todos
los londinenses.
De veras? Entonces por que no lo lleva
ninguno de los que están por aquí?
Porque son turistas.
Si insistes en llevar eso por la calle, lo siento,
pero tendrás que pasar el resto de la tarde solo.
Si tengo que elegir entre tu y
el sombrero, elijo el sombrero.
- Buena elección.
- Gracias.
Está bien. De acuerdo, se acabó ok? Me voy
de aqui, no seguire haciendo el ridiculo.
Como estas?
Joey Tribianni, norteamerica.
- Hola.
Acabo de hablar con tu padre, y sabes qué?, cree
que podremos encontrar otro sitio para la boda.
No será necesario.
- Por qué? Encontraste un lugar?
- No.
Pero estuve hablando con Mónica y como
estaba alterada porque derribaron el edificio...
ella me sugerio que aplazáramos
la boda por un tiempo.
Ella dijo que?
Que si no iba a ser feliz casándome en un
sitio que pudiésemos encontrar en un día...
Entonces que simplemente
deberiamos posponerla.
Posponerla?
Emily, tú crees que Mónica esta
consciente del dinero que se han gastado
nuestros padres en esta boda?
Crees que el pequeño y diminuto cerebro
de mi hermana comprende que la gente ...
ha empleado un tiempo de su vida para
volar miles de kilómetros hasta aquí?
Esto no esta bien.
Ya sé que la gente quedará decepcionada...
Pero volverán cuando podamos hacerlo bien.
No puedo pedirle eso a la gente que haga eso.
Tú le pedirías que hicieran eso?
No me apuntes con tus pantalones.
No hay elección, cualquier sitio un poco decente
ya estará reservado desde hace meses...
No lo entiendes, estoy hablando
de nuestra boda.
Lo único que entiendo es que posponerla
no es una opción.
Vamos a casarnos ahora.
- Me estas diciendo que ahora o nunca?
- No, estoy diciendo que ahora.
- Oh.
No hay ningún "oh" que valga...
Qué le pasa a este pantalón!!
No es el pantalón, eres tu el que
esta del revés.
y si no entiendes lo importante que es esto
para mi entonces no deberíamos casarnos nunca!
Emily no!, Emily espera por favor!
- Hola.
Acaso ir de compras te ayuda a
olvidarte de Ross.
No existen suficientes
tiendas para eso.
- Yo puedo ayudarte a olvidarte de él.
- Puedes.
Sí, solo necesito que me traigas
unas fotos de Ross...
Un pequeño pedazo de chocolate...
Y un vaso de agua.
Vas a meter un montón de cosas en
una bolsa con tierra de cementerio....
y luego la vas a colgar en un árbol que
este mirando hacia el norte?
Sólo si también tuvieras hipo.
Ya aqui esta.
Sí, las fotos son para ti, lo demás es para
mí, pero no tengo ganas de levantarme...
Voy a mostrarte una foto de Ross de acuerdo? y
vas a acordarte de todas las cosas malas de el...
Intenta concentrarte en sus defectos.
Eso es fácil, ya lo hacia cuando
salíamos juntos.
Antes de empezar tengo que decirte que yo
quiero a Ross, creo que es un tipo genial?...
Ahora cierra tus ojos....
E imagínate que estás con Ross...
Ahora imagínate que lo estás besando...
Imagina que estas acariciandolo y luego le
pasas los dedos por el pelo...
Pero agh! que asco! Esta lleno de grasa!
Que tal?
No sé....
No estoy segura, es que su pelo
nunca llego a molestarme tanto.
Además, solía llevarlo más crujiente
que grasiento.
Ok, esto será más complicado de
lo que pense.
Vamos a intentar la terapia de
la aversión ok?
- Mira la fotografia.
- Esta bien.
Muy bien. Y ahora...
Qué, como te sientes ahora?
Bueno, tu me caes peor.
Esta todo aburrido en inglaterra.
- Hola.
Lo siento.
No, no, soy yo quien lo siente. No debería
haberte dicho que me ponías en ridículo...
El sombrero es genia; y por si hace que
te sientas mejor, he pasado un día horrible.
Yo tambien.
- De veras?
- No!
Fue el mejor día de mi vida.
Mira esto.
Menos mal que no pase el dia contigo,
porque sé que estuvo aburrido...
Hola.
Vamos saluda a mi amigo y dile que
te gusta mi sombrero.
Esta bien, cual es el nombre
de tu amigo?
- Chandler.
- Hola Chandler.
- Es, es....
- Oh Dios mio!
Es Fergie!.
Joey dice que no te gusta su sombrero, pero
yo creo que es bastante elegante.
Asi que ahora estas soltera?
Si, no creo que eso te interese.
Cuando......como ?
Yo quería ir al palacio
de Buckingham, esta bien?
Así que me situé en el mapa y... y...
- Hola.
Tengo entendido que tuviste
una charla con Emily.
Si, es cierto.
Y no hay de que.
Lo estoy?
Fue idea tuya lo de posponer la boda?
- Tengo que ir al baño.
- Esperame!.
Ya que eres la señorita "arréglalo todo".
Aqui tengo un problema.
Que se hace cuando la novia dice que no
quiere seguir adelante con la boda?
- Ella dijo eso?
- Si.
- Por que?
- No lo sé.
Le dije que era estupido posponer la boda porque
no existía ese edificio y se puso como una fiera.
Oh Dios mio! Eres aun más tonto que yo.
Como dices?
Cuánto tiempo llevas
planificando esta boda?
No lo sé.....un mes?
Emily seguramente lleve planificándola
desde los cinco años.
Desde la primera vez que tomo una
funda de almohada y se la puso en la cabeza.
Eso era lo que hacíamos.
Soñábamos con la boda perfecta....
En un lugar perfecto...
y con el pastel de cuatro pisos perfecto...
Y con pequeñas figuritas encima.
Pero lo mas importante era, tener
al hombre perfecto....
que entendiera lo importante que eran
todas esas cosas.
No tenia idea.
Cuando te ponías la funda de almohada creía
que jugabas a la monja voladora.
A veces lo hacia.
Vamos...
Ayúdame a encontrar
una solución, esta bien?
Vaya, fue un poco fuerte eso?
Si.
Espero que Ross no crea que fuimos al baño
porque nos sentíamos incómodos aquí.
Espero que si.
Pense un buen defecto de Ross.
Los ruidos de su nariz.
Cierto.
- Espera yo tambien hago eso.
- Si lo sé me vuelven loca.
Yo atiendo.
- Hola?
- Hola Phoebs. Es Joey.
Hola Joey.
Por cierto!, acabo de ver a alguien en el metro
que se parecía a ti, y pense en ir a saludarlo...
Pero supuse que a el le daría igual
parecerse a ti!
Eso acaba de costarme cuatro dolares.
Pero escucha, sólo llamaba para ver
cómo están el pollo y el pato.
Lo están pasando de maravilla con
su tía Phoebe.
La tía Rachel no ha ayudado mucho.
Me has extrañado.
Un poco, pero lo estoy
pasando muy bien.
Todavia no extrañas tu casa.
No, no creo que no.
Bien, pero nosotros siete te extrañamos?
Qué siete?.
Ya sabes. Yo, Rachel, los pájaros
y los bebés.
Los bebes me extrañan?
Claro que si.... Uh ya tienen hambre.
La pizza ya llego.
Pidieron pizza sin mi?
Sí,  pero lo hicimos pensando en ti, por lo
que pedimos la especial de Joey.
Dos pizzas?
Si, tengo que colgar, ya
hablaremos luego.
Espera, de que pizzeria son?
- Mónica, para qué me has traído aquí?
- Ya veras.
Te aseguro que esta boda no se celebrará.
Oh Ross.
Esta bien, pero imagínatela
con mas luces....
Y...y... ya sabes, con menos ladrilllos...
Y.... con más flores y velas....
Los músicos podrían
ponerse por aqui, esta bien.
Las sillas estarían aquí...
Sigue tu.
Pero, si esto no te gusta podemos hacerlo
en otro lugar y en otro momento....
En serio...estara bien cuando tu quieras.
Es perfecto.
Y, no sé, si empieza a llover...
Nos mojaremos todos.
Yo ni siquiera tengo novio.
- Phoebe.
- Si.
Te acuerdas en donde
esta la comida para patos?
Sí, esta en el departamento de los
chicos, debajo del lavaplato. Por qué?
Porque me voy a Londres.
Qué? Cómo que te vas a Londres?
Sí, tengo que decirle a Ross que lo amo.
Cariño cuídate mucho y no tengas
esos bebes hasta que vuelva.
Pero que hay de todas las
pruebas que hicimos?
No funcionan.
Pero, Rachel, no puedes irte, Ross
quiere a Emily!
Lo sé, lo sé, ya sé que la quiere, pero
tengo que decirle lo que siento...
Se merece tener toda la información
para poder tomar una decisión inteligente.
Tú no vas allí por eso.
Tú vas porque esperas que él te diga: "Sí, yo
también te amo". Olvidémonos de esa fulana."
- Tu crees que lo hara?
- No.
Porque esta enamorado de
esa fulana inglesa.
Rachel, si vas le provocarás una
confusion y arruinarás su boda.
Ya sabes, es demasiado tarde, perdiste
tu oportunidad.
Lo siento, se que debe resultarte
muy duro... Pero se acabó.
Sabes que? No se acaba hasta que
alguien dice si acepto.
Yo acepto!, yo acepto! Yo acepto!.
Como si yo pudiera perseguirte.
Residencia de los Waltham.
Oh si es la casa de los padres de Emily?
Habla con el ama de llaves...
Por cierto señorita, esa no es forma de
dirigirse a alguien por teléfono.
Primero se identifica, y luego pregunta
por la persona con la que desea hablar.
Que esta diciendo?
No, entonces llame cuando aprenda.
No.
Oh Dios mio!
Residencia de los Waltham.
Hola, usted habla con Phoebe Buffay.
Quisiera saber, por favor....
si no fuera demasiada
molestia, por favor....
Si podría hablar con la señorita
Emily Waltham, por favor.
La señorita Waltham está en la
cena de presentación.....
Y es una falta de respeto burlarse
de la gente. Buenas noches.
No, no, no, no!, me comportare, se lo juro
Puede darme el numero del restaurante?
Me temo que no estoy autorizada
para darle esa información.
Oiga, alguien se dirige hacia alla
para estropear la boda, ok?.....
Y yo tengo que avisarle a alguien.
Así que si no me da ese numero iré hasta
alla y le pateare su trasero de
presumida hasta Nuevo Gloukenshire.
Hola, Hola...
Ella sabia que podia patearle el trasero.
- Hola.
Siento llegar tarde, fue culpa
mía, insistí en tomar el tubo.
Judy! Los niños.
Jack, así es como llaman aquí al metro.
- Yo pense que....
- Papa, papa!
Oh ahi viene mi padre y mi madrastra.
Señor y señora Geller, estos son
Steven y Andrea Waltham.
Cariño, los Geller...
Cariño son los Geller.
Es muy egoísta, jamas debería haberme
casado con ella.
- Qué quieres?
- Son los Geller cariño.
Donde?
Ese es uno, y ella es la otra.
Encantada de conocerlos.
Son muy amables al ofrecerse a pagar
la mitad de la factura.
No hay de qué, al infierno con las
tradiciones, lo hacemos encantados.
Sabemos lo caras que pueden
resultar las bodas.
Además puede que esta sea la
única boda que celebremos.
Una broma que hace gracia
en todo el mundo.
Señor?
De qué son?
De queso de cabra, berros y panceta.
Eso no es comida. No.
Aquí todo es diferente.
Quiero irme a casa.
Extraño a mi familia, y también
extraño el café...
Ni siquiera me acuerdo
de como es Phoebe...
Solo llevamos aquí tres días.
Simplemente, simplemente tienes pena?
Quieres relajarte e intentar divertirte un poco?
Tú también eres diferente.
Eres cruel en Inglaterra.
Pero que diablos...
Qué pasa papá?
Esta factura con la mitad
de la boda es una locura.
Como puede costar tanto? Si
el banquete sera en su casa.
Flores, licores,  alfombra roja
para el primer piso.....
... baño de invitados nuevo, lamparas
arquitectura paisajista.
Estoy pagando para que este
tipo remodele toda su casa.
Donde esta ese hijo de
perra, para ajustar cuentas.
Vamos papá, cálmate, por favor.
No quiero que nada perturbe a Emily
esta noche de acuerdo?
Ha tenido un par de días muy dificiles.
Dame eso, vamos deja que yo
hable con él esta bien?
Aclárale que nadie se
aprovecha de los Geller.
Jack! A veces me olvido de lo macho
que puedes llegar a ser.
Creo que me voy a emborrachar.
- Hola.
Hola.
Cuando sale el próximo vuelo para Londres?
Sale uno dentro de treinta minutos...
Y casualmente me queda un asiento.
Oh! Gracias, gracias, gracias!
Al ser en el ultimo momento le
saldrá por 2.700 dólares.
Que tal 1600 dolares.
Lo siento.
Que tal 1600 dolares y estos aros.
Esos los venden en todas partes.
No creo que me quede tanto
en mi tarjeta de crédito.
Bueno, puede pagarlo con dos tarjetas.
Bueno que tal... que tal con cinco?..
Gracias.
Ahora necesitaría ver su pasaporte.
Sabe no lo tengo, pero puedo decirle
exactamente donde esta en mi mesa de noche.
Y...pero mire, tengo mi... tengo mi
carnet de conducir.
y... un billete de veinte.
Acéptenlo, mi padre no va a
pagarles la barbacoa de obra.
Y créanme, pueden irse
despidiendo de la glorieta...
Pero es posible que pueda conseguirles
el césped nuevo.
Entonces tienes que conseguirnos
los ornamentos de jardín.
Cuando le diga lo de los ornamentos
de jardín, se reirá en mi cara!
Esto es ridiculo, teniamos
un acuerdo.
Quieres decirle algo, Steven, por favor?!
A mí no me hables en ese tono.
Bueno si puedes.
Hola Phoebe!
Gracias a Dios!
Cambiaste de opinión!
Sé que preferirías estar sola y no
hablar más del asunto....
Pero quiero que sepas que creo que
estás haciendo lo correcto y que...
- Adios Phoebe!
- Espera a donde vas?
Que estas haciendo ahora?
No! Espera!  Por qué siempre estaré
embarazada cuando ella hace eso?
Quiero hacer un brindis por Ross y Emily...
Claro que mi gran brindis será
mañana en la boda....
Así que este es mi pequeño brindis o mi
brindisito, por así decirlo.
Esta bien.
Hace mucho tiempo que
conozco a Ross...
De hecho lo conozco desde que salía
con su primera novia.
Creía que las cosas irían bien entre ellos
hasta que le hizo un bombo.
Oh querido Dios!
Diga?, interiores Waltham.
Hola señora Waltham, tengo que
hablar con los padrinos de boda....
o con la hermana de Ross, Mónica.
Quien habla?
Soy Phoebe Buffay, una de las mejores
amigas de Ross.
Como consiguio este numero?
Me lo dio su ama de llaves, ella es
una perra, pero termine aburriendola.
Si eres una de las mejores amigas de
Ross, porque no estas aqui?.
Si, es que no puedo volar, porque estoy
embarazada de mi hermano.
Oh! Estoy saliendo por la radio?
No.
Puedo hablar con alguno? Es muy
muy importante.
No, me estas aburriendo.
Creo que voy a colgar.
Tendre que ir a patearte el
trasero tambien.
Todos estamos muy emocionados de
que Ross y Emily se casen en el Casanova Hall.
Quien le iba a decir a Emily que se
casaría con un Casanova?...
Vamos Casanova! El gran libertino!
Vamos No lo entienden?...
Olvidémoslo, felicidades Ross y Emily.
Soy el padrino numero dos, Joey Tribbiani.
No soy tan bueno haciendo chistes
como Chandler pero...
Pero solo queria desearle muchas
felicidades a la feliz pareja.
Yo conocí a Ross en un café
cerca de nuestro hogar...
Hogar....
La ciudad de Nueva York....
Donde todo el mundo me conoce...
En fin, los quiero muchachos.
Pero no tanto como a América!
Podemos irnos a casa?, por favor.
Te vas a casa? Yo esperaba
conocerte mejor.
No me voy a ninguna parte.
Yo me rei.
En voz alta?
No quería que pensaran que era estupida.
Como estas?
Mi madre me vuelve loca pero... Ross
se casa y estoy contenta.
No dejare que nadie lo estropee.
Solo quería decirles que Ross
es un joven maravilloso.
Gracias, estamos orgullosos.
Dios mío! Usted debio ser una
adolescente cuando lo pario.
No pienso pagar eso bajo ningún concepto.
Sólo queda un punto por resolver, por favor
no podríamos hacerlo después de la boda?
muy bien, pero que quede claro que no
pienso pagar la bodega....
De alguien que ahora hablaría alemán si no
hubiese sido por nosotros, enano ladrón!
Ese tipo estaba borracho, ok?
Como te vas a parecer a la madre de Ross?
- Entonces, por qué lo dijo?
- Porque esta loco!
Antes se me acerco para felicitarme
por mi conmovedora actuación en Titanic.
Mi madre tiene razón, no
me casaré nunca.
Eso es una tonteria...
Quién no te desearia?
Oh por favor. Soy una madre soltera
con un hijo de treinta años!
- Hola volvi. Nesecito....
- Hola.
Hola.
Nesecito un vuelo para
las nueves en punto.
Me temo que ese vuelo ya
esta listo para despegar.
Escucheme, va a llamar a ese avion
y les dira que me tienen que esperar.
No puedo hacer eso.
Claro que si, digales que tiene un
problema con un cliente.
Me temo que eso no va a poder
ser posible, señorita.
Escuche si no voy a Londres, el
se va a casar con otra mujer.
Ya me imagino por que?
Sabe que, no me voy a ir de aqui
hasta que llame a ese avion.
Cerrado.
Me voy a casar hoy dia!
Buenos dias Ross.
Así es.
Crees que me haya visto?
- Disculpe?
- Si.
Si planea hacer eso durante todo el vuelo,
aviseme para tomar mis pastillas para dormir.
Si quiere le convido una?
Lo siento, lo siento mucho.
Lo siento.
Estoy emosionada, por que voy a Londres
a decirle a un chico que lo amo....
Vaya! Yo nunca había hecho eso contigo.
No.
Bien como estás?
Dime, dime estás bien?
Si, si y tu?
Oh si, si.
Y tu?
Ya te lo pregunte.
Bien....
- Será mejor que me vaya.
- Oh sí, por supuesto, claro.
Podrías no mirar?
Yo no quiero mirar.
Hola.
Donde diablos has estado?
Hola, pase la noche afuera.
Conoci a una presiosa dama de honor.
Ella es tan...
No quiero oir nada acerca de ella.
Phoebe, tu sabes que siempre serás
mi chica favorita.
No, no, tenemos una emergencia, ok?
Rachel se dirige a Londres.
Ah, genial!
No es genial!
No, va para decirle a Ross que lo ama.
Pero él quiere a Emily.
Eso ya lo sé!
Tienes que detenerla, va a
estropear la boda.
De acuerdo.
- Entonces...
- Espera, espera.
Rachel viene.....
Hacer algo....
Ya cumpli con mi parte, ok?
Ahora ya es responsabilidad tuya.
Puedo quedarme tranquila, cierto?
Cierto.
Háblame de esa chica.
Y luego me di cuenta de que todo lo
que estaba haciendo....
Hablarle a Joshua de matrimonio...
Mentirle a Ross sobre porque
no iba a su boda....
Sólo era una manera de...
- Disculpe, puedo interrumpirla?
- Si.
Quiero decirle que es usted una persona
realmente horrible.
Qué? Como, como dice?
Dice que ama a ese hombre pero va
a estropearle el día mas feliz de su vida.
Tengo que darle la razón a su amiga
Phoebs, es un plan realmente espantoso.
Pero el tiene que saber lo que yo siento.
Pero, por qué? Él quiere a esa tal Emily.
No tiene nada que hacer.
Yo creo que se equivoca.
Oh no.
No es que el relamente me ame, solo
tiene sentimientos hacia mi.
Ya lo vera.
Afortunadamente no lo hare.
Por cierto creía que había quedado claro que
estaban tomándose un descanso.
Hacer algo...
Algo.....
- Hola.
- Has visto a Monica?
- No he visto a Monica!.
- Que?
Tenemos que encontrarla.
Phoebe llamo diciendo que Rachel viene
para aca a decirle a Ross que lo ama.
- Oh Dios mio!.
- Lo sé.
Por eso tenemos que encontrar a Monica.
Sabes en donde esta?
No! Qué es eso de interrogarme?! Por qué
no me enfocas con una luz a los ojos?!
Oh Dios mio!
Es como el país de las hadas.
Lo sé es horrible.
A mí me encanta, espero que mi boda
sea así de bonita.
Ah.... yo espero.....
No hace falta que me machaques.
Mónica, tenemos que controlar
la llegada de Rachel.
Yo cubro la puerta trasera, tú vigila ese
agujero que hay en la pared....
Y tengo a Chandler controlando a Ross.
Qué importa donde está Chandler?
Ya sabes....
Es que... Chandler ni siquiera me gusta.
Esta bien.
Acepto, Acepto....
Acepto.
- Tenias razón, el segundo.
- Verdad?
- Hola Joey.
- Eh! Felicty.
Llevo todo el día pensando en ti.
Si?
Háblame otra vez en neoyorquino.
Olvidalo...
Como estas?
No hay nada que discutir, no vamos
a pagar su bodega.
Tenemos que llegar a un mutuo acuerdo.
Mientras siga presionándome, mi pie
va a llegar a un acuerdo con su trasero!
Pero qué pasa aquí?
Nada, nada, todo esta controlado.
Quiere medirse conmigo?
Es eso lo que esta diciendo?
Basta, basta... se acabo!
Es el día de nuestra boda!
De ahora en adelante van a llevaros bien,
y si oigo una sola palabra más...
No habrá nietos. Asi es!
- Esta bien, esta bien.
- Lo siento, lo siento.
Podría matarle sólo con el dedo pulgar.
Que fue todo eso?
Era....solo...solo un problemita.
Dios mío! Estás, estás preciosa.
No deberías verme antes de
la boda, trae mala suerte.
Creo que ya hemos tenido toda
la mala suerte que nos tocaba.
Dios mio! Rachel....
Estás aquí! No lo puedo creer.
Ni yo.
Qué paso? Cómo es que estás aquí?
Yo solo vine....
Solo vine aqui para decirte....
Felicidades.
Diga? Interiores Waltham.
Hola Señora Waltham?
Hola, vuelvo a ser Phoebe.
Por que?
Puedo por favor, por favor, por
favor hablar con el padrino?
Esta es la ultima vez, se lo aseguro.
Joey, una chica pregunta por ti.
Oh genial.
Hola.
Joey, soy Phoebe.
Detuvieron a Rachel?
No, pero no pasa nada. Sólo entro
y lo ha abrazo, nada más.
- No ha estropeado nada?
- No.
Oh eso es genial!.
Qué está pasando ahora?
Estoy avanzando por el pasillo...
... Sigo caminando...
Estoy frente a la dama de honor con
la que me acoste anoche.
La estaba saludando.
Y ahora estoy junto a Ross.
Es Phoebe!.
Parece enojado. Tengo que colgar.
No! Espera, espera, por favor! Levanta
el teléfono para que pueda oír.
- Lo que hicimos anoche fue....
- Una estupidez.
Sí... Fue, una de esas estúpidas locuras.
En qué estaríamos pensando?
Paso a verte esta noche?
Oh, si definitivamente.
Amigos, familiares.....
Estamos hoy aquí reunidos
para celebrar la unión de Ross y Emily.
Que la felicidad que compartimos hoy
con ellos les acompañe para siempre.
Emily, repite conmigo: Yo Emily...
Yo Emily...
Te tomo a ti Ross...
...Te tomo a ti Ross...
Como legitimo esposo en la salud y en la
enfermedad hasta que la muerte nos separe.
Como legitimo esposo en la salud y en
la enfermedad hasta que la muerte nos separe.
Y ahora Ross...
Repite conmigo: Yo Ross...
Yo Ross...
Te tomo a ti Emily...
Te tomo a ti Rachel.
Emily!
Debo continuar?
www.tvsubtitles.net