¡Tenemos mucha suerte!
¡Treeger dijo que podíamos quedarnos
con todas estas cosas del sótano!
Espera aquí.
Oh, no. Me voy remando.
¿En serio? ¿Tenemos todas estas
porquerías oxidadas gratis?
Esto y un montón de papel de embalar.
Y algunos globos que no están reventados.
¿Podríamos tener mas basura?
The One with the 'Cuffs
Traducido por Gstuarts (gstuarts@argentina.com)
¿Qué tan desesperada estoy?
Que bueno que Chandler no esta aquí.
Él siempre gana en ese juego.
Acabo de decirle a mi madre
que haría el catering de su fiesta.
¿Por qué?
Porque necesito el dinero.
Será una buena manera de deshacerme de
ese ultimo pedacito de autoestima.
Yo creo que es algo bueno.
Mamá no te hubiera contratado si no
pensara que eres buena en lo que haces.
No tienes que adularla.
Ella no puede escucharte.
¿Tienen jugo?
Solo pickle.
Algo gracioso.
Me encontré con Joanna ayer.
¿Mi jefa, Joanna?
Eso habrá sido incomodo.
En realidad, me preguntó
si quería tomar un trago.
No dijiste que si a eso, ¿no?
Hola, Rachel.
Bien, no al principio.
¿Qué está haciendo aquí?
¡La última vez que saliste con ella
dijiste que era aburridísima!
La juzgué muy pronto.
Esta vez, lo llevamos al siguiente nivel.
La última vez casi me despiden.
Tienes que terminarlo. Tienes que terminarlo ahora.
¡No es algo que me pase todos los días!
Normalmente estoy allí dentro solo.
Prométeme que lo terminarás.
- Lo prometo. Lo terminaré.
- Gracias.
Espero que sepas a lo que estoy renunciando.
No es sólo la jefa en tu oficina,
si sabes a lo que me refiero.
Perdón.
Sé a que se refería.
¿Cómo va la ayuda contratada?
Muy bien.
Los Quiches están casi listos.
¿Qué es esto?
¿Uñas postizas azules?
Me pareció que era lindo.
Así se veían los dedos de tu abuela
cuando la encontramos.
Déjame preguntarte algo.
¿Por qué me contrataste?
Richard no paro de elogiar
la comida en su fiesta...
...por supuesto, estabas durmiendo con él.
Luego escuche que la comida en esa
boda de lesbianas estuvo bien.
Asumo que no dormiste con nadie allí.
Aunque eso al menos sería algo.
¡Oh, Dios!
¿Escuchaste eso?
Me contrató porque
piensa que soy buena.
Yo no escuche eso.
No me contrató por lastima.
No fue para poder molestarme.
Realmente piensa que soy buena.
Y hey, esta bien
si eres lesbiana.
Buenas tardes. ¿Es usted quien toma
las decisiones en la casa?
¿Posee actualmente
algún set de enciclopedias?
No, pero intente en los clasificados.
La gente vende cualquier cosa allí.
En realidad, no estoy comprando.
Estoy vendiendo.
Déjeme preguntarle algo.
¿Sus amigos tienen alguna vez
una conversación...
...y usted solo asiente,
sin saber de que estaban hablando?
Les digo, es totalmente inconstitucional.
Creo que merece un premio Nóbel.
Fue como una mesa
de niños Algonquin.
Disculpe. Perdón.
No ha dicho nada en
unos dos minutos y medio.
¿Está al menos un poco interesado ?
Adelante.
- Que raro.
- ¿Qué?
Tus uñas.
Uso postizas para que mi madre no
moleste con que las muerdo.
Quiero decir, es raro que
solo tengas nueve ahora.
¡Oh, Dios!
Espera un minuto.
Las tenia cuando puse...
¡Oh, Dios!
¡Está en el quiche!
- ¡Oh, Dios!
- Ok, sin pánico.
Te compraré un nuevo set de uñas.
¡Nadie lo sabrá,
y te verás genial!
Es porque van a comerla...
Ése es el problema.
Cariño, no muerdas tus uñas.
Por favor no te desesperes.
Hay una uña azul
en uno de los quiches.
Y no hay forma de saber en cual.
¡Y quien la encuentre gana el premio!
No voy a desesperarme.
- ¿Por qué te ríes?
- Ahora tu padre me debe $5.
¿Apostaste a que perdería una uña?
No seas tonta.
Solo aposté a que necesitaría éstas.
¿Lasañas congeladas?
¿Apostaste a que lo arruinaría?
Todo ese discurso de que era buena...
No, eso era verdad.
Esto era sólo en caso de que
hicieras una "Mónica."
Le prometiste al Dr. Weinberg
que nunca usarías esa frase.
Vamos.
Ten un poco de sentido del humor.
Nunca te permites
reírte de ti misma.
Es verdad.
¡Mi mamá no tiene fe en mi!
¡Es muy gracioso!
No lo entiendo.
No. Yo si tengo fe.
No. ¡Tienes lasañas!
¡Los quiches arruinados están listos!
Esto no se siente como si
estuviéramos rompiendo.
No, si estamos.
Estoy triste.
¿Puedes esperar hasta mañana?
Esta bien.
¡Increíble!
Gracias.
Era mi jefe.
Tengo que irme.
¿Que estas haciendo?
- Me estoy vistiendo.
- ¿Por qué?
Cuando camino desnudo afuera,
la gente me tira basura.
Espera.
Quiero mostrarte algo.
¿Qué es?
Solo un pequeño regalo
que alguien me hizo.
Pon tus manos juntas.
No eres mi jefa.
Si, lo eres.
¡Jugoso!
Volveré en dos minutos.
¿Me dejarás así?
Saber que estas aquí esperando por mi...
pienso que es excitante, ¿tu no?
Si no vuelves pronto...
¡no hay nada que pueda
hacer al respecto!
Le compré un pastelillo.
Genial. Lo pondré en mi
trasero, junto con tu nariz.
Que raro.
Cerro la puerta.
¿Sabes por qué? Tiene la lista
de bonos de navidad allí.
La vi trabajando en ellos hoy.
Jura que no dirás nada.
Cuando Mark se fue, me dejó
una llave de su oficina.
¿Quieres ver la lista?
¿Cómo estas?
Hola, Joanna...
...oficina.
Lo siento.
Voy a demorarme un poco más.
- ¿Qué tan poco?
- Un par de horas, me siento muy mal.
Esto no es gracioso.
¡Vuelve ya mismo!
- ¡No puedo!
- ¿Por qué no?
Estoy en el auto de mi jefe.
- ¿Qué?
- ¡Túnel!
¿Qué?
Rachel, ¿puedo verte
un momento por favor?
Ok, ésta es la situación.
Las llaves de las esposas
están detrás de la puerta.
Podrías ser una muñeca...
...tomarlas y acercarte aquí
y liberarme?
Y en otro tema totalmente diferente,
ese es un traje hermoso.
Me prometiste que
terminarías con ella.
¡Terminé con ella!
Es solo que lo tomo muy, ¡muy bien!
¿Perjudicar mi carrera
nunca pasó por tu mente?
Entró en mi mente.
Pero luego algo pasó que
lo hizo salir inmediatamente.
Tu te metiste en esas esposas,
libérate tu mismo.
No puedo hacerlo yo solo.
¡Debes haberme confundido
con el "Sorprendente Chandler"!
¡Libérame! Podría estar fuera
por horas, y tengo frío y...
¡De acuerdo! ¡Lo haré!
Nunca la verás de vuelta.
¡Nunca!
Nunca volverás aquí.
¡Bien!
¡Me devolverás mi walkman!
Nunca lo tomé.
Entonces lo perdí.
¡Me comprarás uno!
¡Lo tienes! ¡Aquí vamos!
Vamos. ¡Esto es genial!
¿Duele?
No, Siempre he visto a los hombres hacer
esto cuando les sacan las esposas.
¡Hola, lindos pantalones!
¡Espera!
¿Qué le dirás a Joanna?
¿Sobre qué?
¡Ella verá que te has ido y sabrá
que yo te deje ir, y me despedirá!
¡Le mentiré!
¡Soy bueno mintiendo!
¡En realidad si tomé prestado tu walkman!
Ella sabrá que tengo
una llave de su oficina.
Tengo que volver a esposarte.
No lo creo.
Así estoy mucho mejor.
Aquí hay alguien interesante.
¿Qué sabe de Van Gogh?
- Se cortó la oreja.
- ¿Y?
Es todo.
El pintó esto.
Eso es muy lindo.
Pensé que se había cortado la oreja
porque era muy malo.
- ¿Qué mas tiene allí?
- Veamos... .
- ¿Dónde vive el Papa?
- En los bosques.
Espera, esa es la respuesta al chiste.
En realidad, es en la ciudad del Vaticano.
Ahora, ¿qué sabe de
la goma vulcanizada?
El control de natalidad de Spock.
Usted necesita estos libros.
¿Ésta era tu habitación?
Debes haber estado muy
en forma cuando eras niña.
¡Soy tan idiota!
No puedo creer que pensara
que ella podría cambiar.
¿A quién le importa lo que piense tu madre?
¿Qué hay si hiciste una "Mónica"?
Me encanta que eso este pegando.
¿Por qué tiene que ser algo malo?
Sólo cambia el significado.
Pruébale a tu madre que esta equivocada.
Termina el trabajo, y llamaremos
a eso hacer una "Mónica".
¿Qué?
Si un chico saca muchas "A", sus
padres dirán, "hiciste una Mónica".
Un bombero salva a un bebe,
y todos dicen, "hizo una Mónica".
Alguien hace un home run, y todos dirán,
"Esa está fuera de aquí. "
Porque algunas cosas nunca cambian.
Muy bien.
Volveré allí.
No serviré la lasaña.
Serviré algo que yo haya hecho.
Mis pechos son realmente fuertes.
Tengo que volver a esposarte.
¡Voy a perder mi trabajo!
¡Ella es muy respetuosa de su privacidad!
¡Ahora se por qué!
Estás en problemas de todos modos.
Si me ve esposado a esto...
...sabrá que estuviste aquí.
Para eso puedes dejarme ir.
- Limpiaré tu baño por un mes.
- Aún no estaría limpio.
Lo único que quiero es mi libertad.
- ¡Masajes en los pies por un mes!
- ¡Libertad!
- ¡Pondré todas tus fotos en álbumes!
- ¡Quiero mi libertad!
¡Por que no me escuchas!
¡Sophie, ayúdame!
¡Sophie, sientate!
¿Podrías calmarte?!
Te diré esto por ultima vez.
Podrías solo...
Hay muchas cosas que no
sabia acerca del vomito.
En un minuto.
Entonces, ¿qué dice?
Puede tener todo el set de
enciclopedias por 1200 dólares.
Eso sería solo 50 dólares por libro.
¿1200 dólares?
¿Usted piensa que tengo 1200 dólares?
Estoy en casa durante el día...
...tengo muebles de patio
en mi salón.
Hay algunas cosas que no
se aprenden de los libros.
Bueno, ¿qué puede aportar?
¿Qué tal cero ahora y cero por mes
durante mucho, mucho tiempo?
¿No tiene nada?
¿Quiere ver que tengo?
Tengo un Tootsie Roll...
...un ticket de cine,
llaves, un Kleenex...
...una piedra...
...y un soldadito de juguete.
Ok, ya entiendo.
Gracias por su tiempo.
Y 50 dólares.
Estos pantalones deben ser de Chandler.
Con 50 dólares puede comprar un libro.
¿Cuál será?
¿A, B, C?
Me quedaré con la V.
Quiero ver como
termina este chico malo.
¡Compraré y envolveré
todos tus regalos de navidad!
¡Te exprimiré jugo de naranjas
todas las mañanas!
¿Con pulpa extra?
¡Lo tengo!
No lo tienes.
¡Si que lo tengo!
Habrá rumores sobre esto.
No puede evitarse.
Sophie, Mónica y Phoebe lo saben.
- ¿Cómo lo saben?
- Yo las llame.
Cuando me pregunten lo que vi...
...puedo ser muy generosa...
...o muy avara.
Sigue.
Puedo hacer de ti una leyenda.
Puedo convertirte en el
Milton Berle de esta generación.
- Y Milton Berle tiene...
- No comparado contigo.
No están ni tocando la lasaña.
¡Amaron tu guiso!
Es difícil de creer que hasta hace
un rato esto eran sólo ingredientes.
Todos parecen apreciar tu plato.
¿Y tu?
Pienso que estaba...
...muy sabroso.
Entonces, si a todos les gustó,
y a ti te gustó...
...eso significaría que esto fue un éxito.
Lo que significaría que tu...
¿Soy una bruja?
Iba a decir que estabas equivocada
pero podemos usar tu palabra.
Si, Bueno. Estaba equivocada.
Y debo decir...
...que me has dejado impresionada hoy.
Hasta podría decir que
"hizo una Mónica".
Ella no sabe que lo cambiamos.
Y la próxima vez que
hagas el catering para mi...
...habrá solo hielo en el congelador.
Eso significa mucho para mi.
¡Mamá, no te comas las uñas!
Hola, Chandler.
Te amo.
¿Qué esta pasando?
¡No, no es cierto!
Dos horas duró.
Entonces, ¿rompiste con Joanna?
Creo que si.
Es bueno que hayas escapado,
antes que explotara como el Vesubio.
¿El volcán?
¡Hablando de volcanes, hombre que son
formaciones violentas de rocas ígneas!
Erupciones de lava, cenizas calientes.
Por supuesto, algunos están latentes.
¿Por qué de repente estás
hablando de volcanes?
No tenemos que hacerlo.
¿De que quieren hablar?
¿Vivisección?
¿El vas deferens?
¿La guerra de Vietnam?
¿Alguien vio el documental
sobre la guerra de Corea?
Corea es un país hermoso.
Con una historia tan triste.
¿Es posible que haya mas Kims?
- ¿Quién esta allí?
- ¡Yo! ¡Buen día!
¿Podrías entrar aquí, por favor?
¡Seguro! No tenían mas
bizcochitos con confites...
...así que traje de sésamo...
¡Oh, mi Dios!
Tuve un pequeño percance de oficina.
¿Podrías traerme la llave
de detrás de la puerta?
¡Lo siento!
Dile a tu amigo Chandler que
hemos cortado definitivamente esta vez!
www.tvsubtitles.net