
Un colega me ha mandado esto
por email esta mañana.
Parece ser que estaba subido
en vaginitascarcelarias.com,
etiquetado como
"vaginita de Litchfield".
¿Tu colega suele visitar
vaginitascarcelarias.com?
Me gustaría resolver este problema
antes de que el alcaide se entere, Joe.
Ninguno de nosotros quiere ver
lo que pasaría si él,
o, Dios no lo quiera,
la prensa, se enteraran.
Perdona que cuestione la inmaculada
reputación de Vaginitas Carcelarias,
¿pero cómo sabemos seguro
que es de aquí?
¿Ves el azulejo?
Ninguna de nuestras reclusas
tiene un teléfono. Imposible.
Mis chicos pusieron patas arriba
los catres buscando el destornillador.
Entonces es un agente.
Y está tomando fotos
de las vaginas de las reclusas.
Mucho mejor.
Al alcaide le gustará tanto
como una pija en su culo.
Bueno, lo que el alcaide haga
en su tiempo libre...
Llegaré al fondo de esto, señora.
Eso espero.
Es tan deprimente trabajar
con un hombre que gana menos de 40.000.
Estaba realmente esperanzada
de que superaras eso este año.
Dios.
El chico con pecas de administración
es muy bueno con Photoshop.
Muy útil.
¿Has vuelto a los carbohidratos?
Mi estómago está muy jodido
por el día libre,
así que solo alimentos blandos.
Tomé algo de Go-Gurt del frigorífico
para la comida.
Sabor Sandía Meltdown, así que...
Fig está en pie de guerra.
Quizás quiera esconderse
en su oficina durante todo el día.
Entre las baptistas y las adictas,
no encuentro un lugar tranquilo donde
meditar sobre del amor y la aceptación,
como mi fe budista lo requiere.
Sr. Healy,
vamos a pasar un momento
muy duro rezando al Señor...
delante de estos paganos y pecadores.
Necesitamos nuestra capilla.
Es nuestro derecho divino.
Oiga, Sr. Healy,
¿puede echarle un vistazo a esto?
Creo que es gripe.
Sr. Healy, esas perras idiotas
no nos dejan cambiar el canal.
¡Y es nuestro turno!
No puedo seguir viendo
Toddlers & Tiaras.
No lo trivialice. Esto es serio.
No apoyaré la sexualización
de unas niñas.
Es una mierda desagradable,
incluso aunque algunas lleven
vestidos de lentejuelas.
¿Está metido en esta mierda, Sr. Healy?
¡Perfecto!
Estás al mando de la programación
de la TV desde ahora.
Toma el control remoto.
Ahora, no me molestes durante 24 horas.
No, no, no. Mejor durante 48 horas.
¡Sí, señor!
Podría servir. Ha estado chupando
del grifo desde que tenía 3 años.
¡Planeta Tierra las 24 horas, perras!
En este clima...
¿Así es como te peinas ahora?
¿De verdad, mamá? ¿Siempre?
No estés deprimida.
Ayer Polly llevaba
una hermosa trenza francesa.
¿Has visto a Polly?
Sí. He ido a dejarle un regalo
para el bebé.
Me ha contado el incidente
de la gallina.
¿Así lo llama?
No es de mi incumbencia,
pero creo que le debes una disculpa.
¡Lo he intentado!
¡Baja la voz, Chapman!
Dios mío.
He intentado comunicarme con ella.
Bastante. Pero no me responde.
Necesito que me seas sincera.
¿Estás perdiendo la cabeza aquí?
Estamos preocupados por ti.
Hay medicamentos.
No me estoy volviendo loca.
Estoy rodeada de locura,
y estoy intentando escalar
el Everest en chancletas,
pero no me estoy volviendo loca, ¿sí?
Cariño, nadie te culparía.
Mira a tu alrededor.
Estás presa.
Y sabe Dios lo difícil que ha de ser
estar metida aquí con esa mujer.
Ella es el menor de mis problemas.
Ella es todo el problema, Piper.
Si no fuese por ella,
estarías en casa, con un buen negocio
y dándome nietos.
Ella te quitó todo eso.
Mamá.
Dime.
Quiero que escuches
lo que voy a decirte.
Necesito que lo hagas.
Estoy metida aquí...
porque no soy diferente de nadie aquí.
Tomé malas decisiones.
Cometí un crimen.
Y la única culpable...
soy yo misma.
Cariño, si ese abogado...
Howard.
El padre de Larry se llama Howard.
No estarías aquí
si hubieras ido a juicio.
Hija, no tienes nada en común
con estas mujeres.
Cualquier jurado decente
se hubiera dado cuenta.
Cariño, eras una debutante.
Las horas de visita
terminarán al mediodía.
Pueden volver a las dos de la tarde
para las horas vespertinas.
Son dos gotas de agua.
Eso me han dicho.
¿No te parece?
Prefiero vivir negando
que compartimos ADN.
Prefieres negar muchas cosas, rubia.
Soy blanca, anglosajona y protestante.
Es lo que hacemos.
Aún le sigo dando vueltas.
¿Estás esperando a alguien?
No. No quiero arruinar
mis cuatro meses de sequía.
Sí, bueno, después de esta visita,
me gustaría tener esa suerte.
Mira, no digas cosas como esa
por aquí.
Tu madre te visita,
te compra galletitas.
Pobre de ti.
Todos tenemos nuestra mierda, Nicky.
Cierto, pero hay mierdas que huelen
peor que otras, princesa.
No sabes cómo huele la mía.
Claro que sí.
La tuya huele a Shalimar.
Supongo que se te pegó
cuando te abrazo.
Perra.
¡Nicole! Hora de despertarse.
¿Mamá?
Infección bacteriana en tu corazón.
Comúnmente producida
por una aguja infectada.
Aparte de eso, han encontrado
cocaína en tu sangre,
la cual seguro es una nueva aventura
para ti.
Tenía neumonía.
Se habrá complicado o algo.
Es en serio, estoy limpia.
Irónicamente, lo estás ahora.
Tuvieron que hacerte múltiples
transfusiones durante la cirugía.
Debe de haber sido un tremendo
caso de neumonía.
¿Qué? ¿Vas a llamar a Paolo?
¿Para asegurarte de que sobrevive
sin estar agarrado a tu teta?
Tienes veintiséis años.
¿No crees que estás muy crecida
para la fase de "odio a mamá"?
¡Mierda!
¡Eres mi madre!
Juraría que era la morena
que me hacía tortitas...
y me leía “La telaraña
de Carlota” para dormir.
Hice lo que te convenía.
Dejarme viviendo con una niñera mientras
tú vivías en otro piso con el idiota
que pensaba que los niños
llevaban gérmenes.
¿Eso me convenía?
Si lo miras desde mi ángulo,
cambiarías de idea.
¿Sabes qué? Sigue culpando
a los demás, Nicole.
Parece que te ha funcionado
bastante bien hasta ahora.
Siempre te extraño hasta
que te tengo enfrente.
Entonces me doy cuenta de que la madre
que extraño me la inventé de niña.
No sé qué es lo que quieres de mí.
Quiero que te comportes
como una madre de verdad.
No sé, quiero que me abraces,
que me des agua del vasito.
Lo que sea.
Me dijeron que ibas a morir.
Lo he dejado, ¿está bien?
Seguiré limpia.
Oye, ma.
¿Qué mierda...?
Puta perra.
Aleida, no vale la pena.
¡Aleida! ¡Aleida!
Puta perra.
Mira, respeta a tu madre.
¿Por qué? Nunca se comportó como una.
- ¿Estás bien?
- Mierda.
Bitácora del bebé,
día doscientos treinta y dos.
Hemos pintado el cuarto del bebé.
Amarillo mimosa, no tóxico, claro.
Deja un mensaje,
pero tal vez tarde en responder,
después de todo, me estoy preparando
para traer una nueva vida.
No sé nada.
¿No sabes de nadie
que saque su teléfono
de su taquilla durante su turno?
Si fuera usted,
le preguntaría a Méndez.
Parece culpable.
Seguramente sea por el bigote.
¿No se ha fijado en que
los tipos con bigote
siempre parecen que le han metido
mano a una niña?
¿Y una cámara?
¿Has visto a alguien con una cámara?
No.
¿No has observado o participado
en una actividad o relación inapropiada
con una reclusa?
No, señor. No...
Aquí, actividad inapropiada,
puede ser una sonrisa
en el momento equivocado, Bennett.
Estas mujeres están hambrientas,
no sé si me entiendes.
Sí, señor.
Quiero decir que quieren sexo.
Entendido, señor.
Bien. Hemos terminado. Hemos terminado.
¿Sr. Caputo?
Adelante. Susan, toma asiento.
Felicidades por convertirte en
un agente del correccional Litchfield.
Realmente agradecemos
que hayas venido tan pronto.
El agente Thompson...
Esto es confidencial, por supuesto.
Bueno, se desquició un poco...
y actualmente se encuentra
de baja temporal/permanente.
La reclusa tendrá que llevar un parche
en el ojo un par de semanas.
Bueno, me aseguraré de tener
las manos quietas, señor.
Excepto durante los registros
corporales, espero.
¿Verdad?
De todos modos, solo quería
asegurarme personalmente
de que estás instalándote bien
y ponerte al día
sobre nuestra actual crisis.
¿Por qué has cambiado de emisora?
Esa mierda de reggaeton
me da dolores de cabeza.
Es lo mismo una y otra vez.
¿Por qué ninguna de estas emisoras
pone a The Smiths?
Porque es música para nenitas.
¿"How soon is now"?
Es un himno de los ochenta.
Perra, naciste en el noventa y dos.
- ¿Y?
- Y no sabes una mierda.
El tiburón hace su movimiento,
yendo directamente hacia la foca.
¡Mierda!
Ya basta. Ina Garten hoy está
haciendo pastel de manteca.
¡No te metas con mis programas
de cocina, T!
No importa lo que quieras ver.
Soy la presidenta de la TV,
y no puedes hacer nada
al respecto, Pussy.
Mi nombre es Poussey.
Accent à droite, perra.
¿Acento a qué?
Es francés.
Poussey es el lugar de Francia
donde sirvió mi padre,
y nacieron reyes y toda esa mierda.
¿De dónde diablos viene el tuyo?
¿De alguna mierda de pastel
con crema por el medio?
¿Me estás llamando tarta de chocolate?
Eso sería sexy, idiota.
Eres un puto brazo gitano.
¿Norma, juegas?
¿Qué, ahora también eres ciega?
Si pones la "a" al final de "puñal",
puedes poner "puta" hacia arriba.
Quince puntos no está mal.
¡Sin trampas!
Solo la estoy ayudando.
Lo que da un "puñal"
es una "puñalada", genio.
No existe la palabra "puñalá".
¿No?
Bueno, ¿entonces qué le hace Tony
a Bernardo en West Side Story?
Te voy a decir qué. Le da una “puñalá”.
Vaya arruina-finales estás hecha.
Así que, aquí va una buena idea.
¿Por qué no te metes
en tus propios asuntos...
y vuelves a la planificación
de tu linda y pequeña boda hetero?
¡Oye! ¿Vas a buscar el vestido en eBay?
Espero que nadie te estafe.
Eso sería muy irónico.
¡Ni se te ocurra!
¡También eres increíblemente corta
para eso!
¡Siéntate, Boo! ¡Lo digo en serio!
Señoras, necesitan empezar
a comportarse como damas.
¿Ahora cuál es el problema?
¡Señoras!
¡Señoras!
Voy a volver a activar
el Consejo Asesor de Mujeres.
La primera elección
se llevará a cabo este sábado.
Mientras tanto, no me molesten...
y cálmense.
¿De acuerdo?
Todas las reclusas de cocina...
Gracias.
Está en marcha.
¿Quién va a ser la duquesa del CAM?
¡Taystee!
# Taystee #
Así que, estoy pensado hacer chapas
de campaña en lugar de carteles,
porque todo mundo hará carteles.
Podemos pegarlas con cinta.
¿Qué les parece amarillo y rosa?
Son los colores de mi boda.
Me parecen una combinación muy bonita.
Pero no se lo diré a Christopher,
porque no quiero que se ponga celoso.
Claro que no. No quieres que piense
que te gustó lo rosa en la cárcel,
¿verdad, Morello?
Todavía no puedo creer que te estés
postulando para esta puta mierda.
Red me lo dijo. Soy su elección.
¿Quieres que le diga que no?
¿Te ha elegido?
Sí. ¿Algún problema?
Solo creo que hubiese sido mejor
si eligiera una lesbiana.
Una de verdad.
Sí, Nicky.
La última vez que lo comprobé,
Lorna era bastante lesbiana.
Lesbiana por ti,
si no me falla la memoria.
¿No te has enterado? Lo hemos dejado.
Bueno, tiene que empezar
a endurecer los músculos de la vagina,
porque la pija de su novio
es muy pequeña,
es como una salchicha
en una autopista, así que...
¡Muy bien, señoras! ¡Taystee!
¡Taystee! ¿Qué está pasando?
Bueno, ¿contra quién más compites
aparte de Taystee?
Ella no cuenta.
Las negras solo compiten
contra las otras negras.
Mi rival es Pennsatucky.
Pero no importa, porque Red va a hacer
que todas las blancas me voten a mí.
Así que solo compites
contra las blancas.
Solo puedes votar dentro
de tu raza o tu grupo.
Mira, finge que estamos
en los años 50 y ya está.
Así es más fácil entenderlo.
Cada una elige a un representante
de su propia tribu.
Blancas, negras, hispanas,
chicas de oro, otros.
Y esas cinco se reúnen con Healy,
le dicen lo que queremos...
y luego él habla con los de arriba.
Es como el consejo de estudiantes.
Pero, ¿cómo puede ser ese
un sistema efectivo?
No todas las hispanas quieren lo mismo.
Pues claro que sí.
Todas quieren venir a EEUU.
Dios, toda tu visión del mundo
está basada en “Amor sin Barreras”, ¿no?
¿Podemos volver a cuando Lorna
estaba siendo racista?
Más de eso, por favor.
Pero... Bueno, está bien.
Mira, lo sé porque mi barrio
está cerca del suyo.
Viven unas 20 personas
en un solo apartamento.
Tienen incluso más hijos
que los irlandeses.
A los hombres les gustan las mujeres
con tetas y culos grandes.
Son sucios, son grasientos,
su comida huele asquerosa...
y se están quedando con todos
nuestros trabajos.
Si quieren que las represente un hombre,
adelante.
Esa perra tiene una vagina de plástico
o alguna mierda así.
¿Quieres verlo?
¡Por favor! Vas enseñando esa mierda
como si estuviera hecha de diamantes.
Hoy ya la he visto como diez veces.
Mira, cariño, sé que solo te preocupa
lo que te dejen ver en la tele,
pero mi gatito de diamantes y yo...
queremos hacer que aquí
sean prioritarias cosas...
como la asistencia médica,
los derechos humanos básicos...
Nunca vas a cambiar esa mierda.
¿Crees que los blancos
hablan de política?
Hablemos de atención médica, Mackenzie.
Amanda, preferiría no hacerlo.
No es educado.
¿Has visto ese maravilloso documental
nuevo sobre el mejor sushi del mundo?
Aunque ahora que soy vegana
no me ha gustado
como lo habría hecho antes.
Sabes, simplemente no tengo tiempo.
Chad y yo tenemos nuestro curso de yoga,
luego clase de cata de vinos.
Y luego tenemos que practicar sexo
muy silencioso cada noche a las nueve.
¿Pero has oído ese reportaje
de NPR sobre fondos de inversi8ón?
Amanda, tengo que preguntarte,
¿qué te parece mi flequillo últimamente?
Quiero decir, ¿te gusta recto
o debería ponérmelo de lado?
De lado.
Lo que tienes que...
Si quieres más pizza,
vota por Maritza.
Esta mierda es horrible.
Me gusta la pizza.
A todo el mundo le gusta.
¿Qué? Es norteamericana y eso.
Es italiana, puta idiota.
¿Qué, tienes algo mejor?
Sí. Voy a presentarme.
- Mierda. Ya está.
- ¡Genial!
¿Qué, "vota por Flaca,
la puta llena de caca"?
¡De acuerdo! ¡Está bien!
Mierda.
No importa quién gane, ¿verdad?
Mientras que se encargue
de nuestra mierda.
Por favor.
Puedo aplastar
a cualquiera de estas zorras.
¿Estás segura?
Todas las que piensan
que no tenemos hermanas,
somos negras...
¿Saben que no pueden flotar?
¿De qué mierda estás hablando?
¡Es verdad!
En la piscina y eso.
La densidad de sus huesos
no está bien para eso.
Mi tío me lo dijo.
Esa mierda es una locura, flaca-ca.
Apestan, son estúpidas y vagas,
pero sus huesos no son diferentes.
Excepto en los pantalones.
Les diré algo, los chicos negros
tiene algo importante ahí.
¡Es suficiente!
¡Cállense! ¡Cállense!
Están violando las reglas de...
¡Cállense!
No te quedes mirando. Toma un trapo.
¿Qué pasa, Nicky?
Este trapo huele a moho.
Así que tu mostrador va a oler a moho.
Es asqueroso.
Tienes que lavar los trapos, Red.
Nicky...
¿Por qué elegiste a Lorna
para presentarse al CAM y no a mí?
¿Estás cuestionando mi decisión?
De la forma más respetuosa
que puedas imaginar. Es que...
Creía que yo era tu Spock.
¿Mi qué?
Ya sabes, tu mano derecha.
Tu chica de confianza.
Tu vicepresidenta.
Lorna es guapa e inofensiva.
Me gusta su pintalabios y escucha.
Lo último que necesitas
es un debate público.
Ya eres demasiado bocazas
para tu propio bien.
Sí, pero...
No confundas ser mi hija
con conseguir un voto.
Esto no es una democracia, cariño.
¿Necesitas algo?
¡Dios!
Este premio le da mil patadas
a un anillo decodificador.
¿Qué puedo decir?
Las chicas se preocupan mucho
por su higiene bucal.
¿Metes también teléfonos móviles?
Absolutamente no.
¿Así que no haces fotos sucias
de tu vagina peluda
para enviárselas a tu marido?
¿Las cortinas hacen juego
con la tapicería?
¿Tienes pelillos morados ahí abajo?
¿De qué estás hablando?
Alguien ha pasado de contrabando
un móvil.
Y ahora se está interponiendo
en medio de mi negocio.
No me gusta la competencia, caramelito.
Bloque de celdas D,
prepárense para inspección.
Las horas de visita se han acabado...
Caputo ha estado dándome la lata durante
5 horas sobre relaciones inapropiadas.
No fueron cinco horas en realidad,
pero lo parecieron.
Sabes, esto es inapropiado.
Lo que tú y yo hacemos.
Todo va a ir bien, cariño.
Creo que tenemos diferentes
definiciones de bien.
Estoy a punto de perder mi trabajo,
y tu madre estaba desnuda.
Completamente desnuda.
Del todo.
Vi sus tetas.
Pero no hiciste nada, ¿verdad?
¿Qué?
¿No te la cogiste?
¿Por qué iba a...?
No quiero a tu madre, Daya.
Te quiero a ti.
- No...
- Déjame.
Por favor, no.
Quiero sentirte por completo.
Pasa, Chapman.
Por favor, cierra la puerta.
¿Qué? ¿Quiere...?
Sostén el rojo.
Bueno, ahora el azul.
Correo en 15 minutos.
El carrito pasará en 15 minutos.
Sr. Healy...
Es para mi esposa.
Mañana es nuestro aniversario.
Creo que el azul es el mejor. Gracias.
Toma asiento, Chapman.
Chapman, nos entendemos
el uno al otro, ¿no es así?
Creo que sí.
Estoy de acuerdo.
Creo que nosotros dos trabajando juntos
podríamos realmente cambiar
las cosas a nuestro alrededor.
O al menos, tranquilizarlas un poco.
Quiere que me presente al MAC.
No tenemos mujeres tan brillantes
como tú aquí muy a menudo.
Gracias, señor Healy.
Se lo agradezco. De verdad.
Pero estoy probando algo nuevo,
no ser el centro de atención.
Me siento...
Creo que es una mejor apuesta para mí.
Te estoy dando la oportunidad
de hacer algo importante, Chapman.
Gracias.
Pero he de rechazarlo educadamente.
Bueno, estoy decepcionado.
Claro que no es como si pudiera forzarte
a presentarte de todas formas, ¿verdad?
No somos la Cosmo, Larry.
No sacamos artículos sobre
cómo tener mejores orgasmos.
Y, la verdad, lo del control del orgasmo
parece que es para tener las bolas azules.
Es asqueroso.
Mira, ¿y si cambio el ángulo? Quizá...
¿Cuál es el problema con tu mujer?
¿De verdad está en prisión?
Mi prometida. Sí. Es una mierda.
Mira... realmente creo que
si hiciera algunos cambios...
Dios, Bloom.
Nadie quiere aprender
a no tener orgasmos.
Tener orgasmos es la meta.
Escucha, tengo que ir a una reunión.
Pero es una buena historia, ¿cierto?
Vamos, Tim.
Necesito esto.
Solo dame algo. Una tarea.
¿Quieres una tarea? Bien.
Esta es tu tarea:
"Mi esposa está en la cárcel".
Prometida.
Se da baños desnuda con mujeres malas
y pechugonas,
y yo estoy en casa solo
pensando sobre eso,
tratando de no tener orgasmos.
Esa es una historia para nosotros.
Esfuérzate.
¡Demasiado! Un poco a la derecha.
¿No hemos aprendido la lección
respecto a colgar cruces, Tucky?
¿No hemos aprendido la lección
respecto a hablar demasiado?
Lo siento.
Sigue con eso...
y Dios va a comenzar a cuestionar
tu devoción.
Él me lo ha dicho.
"Murió por sus pecados".
¿Quién va a ganar?
Tiffany.
Esas enanas blancas están tristes,
pero esas perras saben cómo ganar.
Mírate, hambrienta de poder
y esa mierda.
¿Dónde están tus principios,
candidata Jefferson?
Bueno, Mackenzie...
Esta puta elección.
Como si este lugar necesitara
parecerse más al instituto.
Dios mío, estoy ahogándome en vocales.
¿Es la estrategia de la campaña?
No, es más como una estrategia de vida.
A todo el mundo le gusta comer.
- Vamos. ¡Vamos! Vamos.
- Es asqueroso.
¡Vamos! ¡Es delicioso!
Hablando del instituto...
Me siento como una estúpida.
¿Por qué ni siquiera me mira?
Porque fuiste estúpida.
Todos tenemos un límite.
Bueno, 32, 33...
¡34 puntos!
Mira, tú la conoces mejor que yo,
pero según mi experiencia...
ella huele las estupideces igual
que un tiburón huele la sangre.
Solo deja de actuar
como un cachorro necesitado
y sé sincera con ella.
Di que lo sientes por ser estúpida.
¿Qué tal un eslogan pegadizo?
¿Algo que rime?
¿Qué tal, "Vota por Morello porque
ella no es amarilla, es blanca"?
Está bueno.
¡Es una fiesta!
Siento como si estuviera jugando
a la casita.
¿Prefieres jugar a los médicos?
Este lugar es una locura.
Salud. Salud.
Encantada de conocerte, Holly.
Es Polly, en realidad.
Bueno. Polly Hobbie.
¿Me disculpan un minuto?
Tengo que ir hacer de anfitriona.
Ella es mejor en grupos pequeños.
¿Crees que ella va a recordar
mi nombre entonces?
¿Estás de mal humor
porque estoy saliendo con una mujer?
Estoy de mal humor
porque estás saliendo con una imbécil.
Creo que estás exagerando
un poco, Molly.
Hay una energía extraña aquí.
Por no mencionar que está forrada
y tiene... ¿Cuántos, 30?
¿Fondo fiduciario?
No, importa cosas.
No puedo creerme que me trates
como una mierda por esto.
Saliste con tu profesor.
Profesor auxiliar.
Me gusta de verdad.
¿Te gusta ella o sus cosas?
Lo entiendo. Te sientes amenazada.
Dios. Vete al diablo.
Solo me preocupo por ti.
Bueno, pues no lo hagas. Soy feliz.
Bueno, entonces no esperes que
esté ahí cuando ya no seas feliz.
Está bien, no lo esperaré.
Pero estarás. Porque me amas.
Claro que lo hago, estúpida lesbiana.
Perra mimada.
Tuve siete orgasmos anoche.
Bueno, eso es excesivo.
Bonita.
Gracias.
Te va bien.
Sí.
Nos gustaría incrementar tu producción.
Siempre tendré curiosidad
sobre quién es ese "nos".
¿Es como cuando "ellos" dicen
que los chalecos de piel sintética
están de moda?
¿Sabes a qué me refiero?
No, no lo sé.
¿Cuánto?
Cien mil al mes.
Jesús.
¿Qué puedo decir?
Estamos de nuevo de moda.
Dale a la gente lo que quiere.
Bueno, voy a necesitar más chicos y
más dinero por adelantado para tratos.
Lo que necesites, como siempre.
Kubra se alegrará de oírlo.
Valoramos tu papel
en esta organización.
Genial.
Me alegro de ser imprescindible.
Te llamaremos en unos días
para fijar la siguiente entrega.
Lo estoy deseando. Salud.
Vaya cicatriz.
Pervertida.
También me gustan tus tetas.
¿Corazón de babuino?
Infección bacteriana.
Endocarditis.
¿Qué, traficante de
drogas/cardiocirujana?
Solo lo primero.
Era bastante común
entre nuestros principales clientes.
¿Lo echas de menos?
Maldición. Mucho.
Más que un buen café,
más que dormir a oscuras,
más que llevar faldas.
¿Tú llevabas faldas?
Sí. Me encantaba una buena falda.
¿Y tú?
No echo de menos la heroína.
Era una adicta asquerosa.
Nunca plenamente comprometida.
Pero el negocio...
Dios, eso sí lo echo de menos.
La adrenalina, el poder.
Sí, yo echo de menos cocinarla.
Lo que me convierte
en una idiota, ¿verdad?
La dejaba burbujear,
aunque sabía que así se desperdiciaría.
Solo me encantaba la química, ¿sabes?
La rutina.
Me encantan los rituales.
Míranos, Nichols.
Misma moneda, distinto lado.
Suministro y demanda, mierda.
Hola, Alex.
Una reclusa de la Prisión Federal de
Litchfield intenta contactar con usted.
Para aceptar la llamada,
por favor pulse uno.
Está bien.
Me has encontrado
en una subida de hormonas.
Además necesito una distracción
porque estoy en los estribos.
¿Soy buena amiga o no?
Sí. Eres la mejor amiga.
Eres la mejor amiga.
Eres mi mejor amiga.
Lo siento mucho, Pol. La gallina...
¿Y si no hablamos sobre la gallina,
digamos, nunca más?
Es tan raro esto, Polly.
Me encantaría poder explicártelo.
Bueno, tengo un alien imbécil
creciendo dentro de mí...
y estoy esperando a un hombre extraño
que ponga su mano en mi vagina,
aunque estoy bastante segura
de que la prefiero a la de mi marido.
Podríamos tener un momento raro.
Dios, te echo tanto de menos.
Yo también te echo de menos, Pipe.
Entonces, Barney's.
No. Has perdido tu derecho...
a hablar sobre negocios por un tiempo.
Me haré cargo de ahora en adelante.
¿Es una broma? ¿No vas a decirme
lo que está pasando?
Esto es muy importante para mí, Pol.
Necesitamos de verdad el dinero y...
Cariño, lo sé. Me ocuparé de ello.
Jesús, tú eres una delincuente,
yo estoy gorda y abatida.
¿A quién diablos le importa el jabón
ahora mismo? Todo irá bien.
¿De verdad?
No tengo ni puta idea.
Parecía algo correcto que decir.
¿Cómo van las cosas contigo
y Supervagina?
Bien. Más o menos.
No sé.
Siento que tengo que pedirle perdón.
Siento que necesito decirle
a todo el mundo que lo siento.
Piper Chapman, Tour de Disculpas.
¿Ella te importa?
Quiero decir, no.
Solo pienso que sería...
Que ya que estamos atrapadas
aquí juntas,
sería más fácil si fuéramos amigas.
Si Supervagina me reemplaza como
tu mejor amiga, te juro que...
Nunca.
Si tu madre me ha estado diciendo
que me frote mantequilla
de cacao en mi tutu,
¿a qué diablos se refiere?
Dios...
Ella solía llamar así a la vagina
cuando yo era pequeña.
¿Un tutu?
¿Habías oído esa antes?
A mi ginecólogo le encanta.
Y yo te quiero.
Te quiero.
¿Así que has dejado
de estar enfadada conmigo?
Sí. Ahora me van a meter una sonda.
Que tengas un buen día en prisión.
Que pases un buen rato
mientras te sondean el tutu.
No seas amarilla, vota por Morello.
Queridas amigas,
puede que hayamos sido encarceladas,
pero eso no quiere decir que
no tengamos derecho a un trato justo
y acceso a atención médica integral.
¿Martes, pizza?
Al diablo la pizza,
vamos a tener martes de tacos.
¡Tacos, burritos, salsa picante y todo!
¡Esto es estúpido!
Hola, señoritas.
Yo me hago cargo del tema.
Estoy al tanto, ¿sí?
Casi todas me conocen como Tiffany.
Solo unas pocas, Pennsatucky.
Dejémoslo así.
Espero que todas y cada una de Uds.
me permita liderarlas.
¡Además de dejar
que las peine con descuento!
Escúchenme todas.
Saben lo que pasa, ¿verdad?
¡Vamos, escuchemos a las latinas!
Como dama presidenta,
voy a pedir camas de agua para todas.
Vamos a soñar como Beyoncé
en un yate todas las noches aquí.
¡Mejoren eso, perras!
Oye. ¿Tienes mi mierda?
Está llegando.
Mi primo te pagó por esa mierda.
¿No se supone que tenía que llegar hoy?
Oye, polvitos.
Si me vuelves a hablar alguna vez,
voy a aplastarte.
Ya viene. Tranquilízate.
Bueno, esto es una sorpresa.
El mejor entretenimiento
que puedes esperar por aquí.
El viernes por la noche tendremos
noche de salsa, ¿cierto?
No puedo vivir sin mi conga.
Como todas ya saben,
soy una seguidora de Jesucristo.
Mi Señor y mi Salvador.
Y Él nos quiere
para difundir su palabra.
A la fuerza, si es necesario.
Me sorprende que la administración
deje que esto pase.
Esos niños tienen memorias
demasiado cortas.
Bloquearon a la chica blanca
que ganó la última vez cuando pidió...
que hubiera patatas fritas
sin sal en el economato,
en lugar de con sal y vinagre.
Este no es el trabajo que quieres.
Además, ¿por qué no tenemos Ultra Sheen
en el economato? ¿Por qué?
¡Si me preguntan, es racismo!
Putos racistas.
¿Por qué tienen tanto odio
a los negros? ¿Por qué?
Tienes que admirar su esfuerzo.
Cada maldita reclusa está aquí.
Te veré luego.
¡En resumen, que nos den un poco
de puto pollo frito de vez en cuando!
¡Sí! Sí, lo dije.
- Ella lo dijo.
- Soy negra.
- Ella es negra.
- Y ella es negra.
- ¡Soy negra!
- Y nos gusta el pollo frito.
¡Bueno! Esta mierda es deliciosa.
A todo el mundo le gusta.
Pollo para la gente. Nada que añadir.
Bueno, yo digo que deberíamos
tener un baño "solo de blancas".
Eso no es de puta ayuda, perra,
pero te vas a enterar.
# Me llaman Taystee porque
mi vagina es deliciosa #
# Nutritivo como una manzana. #
# Ambicioso como Clinton. #
#¿Quieres meterte conmigo?
Perra, por favor. #
# Eres un mosquito,
te voy a aplastar, mejor huye ya. #
¿Sí? Bueno.
# Me llamo Leanne y tengo clase #
# Estamos en Litchfied
y es una mierda #
# Esto del rap no parece tan duro #
#¡No soy retrasada! #
# Puta blanca de mierda,
te vas a enterar #
#¿Crees que Jesús es tuyo?
Resulta que era negro #
# Es irónico. ¿Yo? Soy de Atlantis #
# Rimo mierda y rezo como una mantis #
# Estoy harta de tu culo blanco #
# Que tus tetas sean pequeñas
no te da clase #
¡Esa es mi chica!
Esto es una locura.
Largo.
Lo siento.
¿Quién quiere un poco de Big Boo?
¿Tenemos que tumbarnos, Sr. Healy?
Hola.
¿Cómo estás?
Bien.
Te he hecho esto.
Vaya. Gracias.
Cuando era pequeña,
encontré unas historietas en la basura.
Nunca había visto chicas como esas.
Eran como princesas Disney,
pero más guapas.
Me gustaba mucho calcar los dibujos.
Mis amigas pensaban que era tonto,
pero a mí me gustaba
que fueran diferentes.
No eran como las de la Sunday Comics,
¿sabes?
Supongo que soy rara o algo.
No es que tú seas raro
por lo de tus piernas.
Pierna.
No quería decir eso. Lo siento.
¿Duele?
Ya no. Solo soy un poco torpe a veces.
Yo también. A veces.
Gracias por el consejo de ayer.
Creo que le encantó.
Fue bien.
Sí. A ver... Fue genial.
¿Le gustó?
- Pareces sorprendida.
- ¿Control del orgasmo?
¿Control del orgasmo?
Cariño, es... Es una cosa muy rara
sobre la que escribir.
Rara, muy rara.
De hecho, quiere que escriba
otro artículo.
¿De verdad?
Sí, pensó...
Pensó que debería escribir sobre ti.
Sobre nuestra experiencia.
¿Nuestra experiencia?
¿Es difícil para ti que esté aquí?
No eres la única que pasa
un momento duro, Piper.
Odio tu voz severa.
Lo siento.
No quería presionarte con esto.
Pero...
¿Podrías darme un poco de tiempo...
para ver cómo me siento respecto a
que escribas sobre mi estancia aquí?
Por supuesto. Tienes que...
procesarlo.
Lo respeto. Tómate tu tiempo.
Es solo que no estoy segura
de querer ser Piper Chapman,
la reclusa prometida.
Pero en cuanto escribas el artículo,
todo será tan...
Público.
Te entiendo.
Te entiendo.
¿Y va todo bien con Alex?
Sí, todo bien. Está bien.
No nos hablamos.
Bien.
Eso es bueno.
¿Qué?
Esa mujer, la mujer loca.
Encontré su teléfono en el baño,
y había una foto de su...
Y Healy la tenía impresa
en su escritorio, y...
No importa. Es una larga historia.
Todo el mundo cree que está loca,
y que está hablando sola ahí,
¡pero no es así!
Está hablando por teléfono.
¡Con Diablo!
Ha estando mandándole fotos de su tutu.
Eso es brillante.
Espera un segundo.
Si sabes dónde está su teléfono,
¿puedes mandarme fotos de tu tutu?
Bien.
31 para Martiza, 16 para Sophia Burset,
41 para Taystee, 46 para Lorna Morello,
24 para Tiffany,
19 para "al diablo".
Un impresionante 28 para Jesús.
Aún les puedes decir a las come-vagina
quién es el jefe, ¿verdad, Samantha?
Te he pedido en repetidas ocasiones
que no me llames así.
Esto no es para darles poder.
Esto es como cuando tu madre te dice que
puedes bañarte antes o después de cenar.
Vas a mojarte igual,
pero crees que tienes elección.
No tengo ni idea de lo que significa,
pero acabas de formar
un sindicato de reclusas.
Samantha.
Atención. El sirope de arce
se considera contrabando...
tras el incidente de la semana pasada.
Las ganadoras de las elecciones
serán anunciadas en breve. Gracias.
¡Disfruten de la cena!
¡Espero que esté de rechupete!
Estoy muy nerviosa.
Creí que si Red te respaldaba
ibas a ganar.
Así es. Solo se hace la tímida.
Es un talento suyo.
He hecho la famosa tarta de coco
de Claudette,
en honor a nuestra nueva representante.
¿El coco debería ser beige?
Bien.
Nada de tarta para ti, pequeña bocazas.
Amor duro, ¿no?
Dios. No sé cómo la aguantas.
Norma te traerá enjuague bucal.
Una boca limpia hace
que te sientas mejor.
Toma.
Debes tocar fondo antes de saber
en qué dirección ir.
Bienvenida al suelo, chica.
De ahora en adelante mejorará.
Y lo que te haré si vuelves a consumir
te dolerá más que esto.
Recuerda mis palabras.
Señoras, atención, por favor.
¿Cómo tengo el pelo?
Estás genial, cariño.
No te preocupes. Vas a estar genial.
Las líderes elegidas del consejo son...
Ruiz...
¿Qué Ruiz?
María Ruiz...
¡Mierda! ¿Qué mierda?
¿Qué mierda?
Jefferson...
¡Taystee es presidenta
de la cárcel, perras!
Chang, que representará tanto
a las otras como a las ancianas,
y...
Chapman.
¡Pero tú ni siquiera te has presentado!


