
Pablo eligió la guerra.
Instauró un sistema de recompensas
por matar policías. Mataron a más de 200.
La policía debió construir
una morgue especial para ellos.
Los policías se vengaron.
Me llamo Alba Borraga.
Nací en 1962 en Popayán.
Padre Sandoval, madre María.
Tenemos una gran hacienda de tabaco.
Me recibí de ingeniera química
en la Universidad del Cauca.
Una vez más, mirándome.
Ya lo dije 17 veces.
Nos metiste en esto a mi esposa y a mí.
Siéntate y dilo de nuevo
hasta que te salga bien.
Me llamo Alba Borraga.
Nací en 1962 en Popayán.
Padre Sandoval, madre María.
Tenemos una gran hacienda de tabaco.
Me recibí de ingeniera química
en la Universidad del Cauca.
¿Y si me preguntan algo de química?
- Espero que sepas inventar.
- Bueno...
Siéntate. Dilo de nuevo. Vas bien.
Protegíamos a Elisa
porque podía vincular a Escobar
con lo del Palacio de Justicia,
pero por proteger a una comunista,
éramos traidores.
Paradojas de la vida.
Vamos.
- ¿Estás lista?
- Sí.
Gracias, cariño.
- Mejor que nos ayudes a atraparlo.
- Yo también lo quiero muerto.
No somos un escuadrón de la muerte.
Se ve que no conoces
la historia de tu país en Latinoamérica.
- Disculpa, no te oí...
- Cariño, tranquilo, ¿sí?
Sé que estás enojado,
pero estamos haciendo lo correcto.
¿Lo correcto? ¿Acaso tuve alternativa?
Esta es la única alternativa.
Deberías considerar volver a Miami.
Están en el auto. Espera.
Cielos. Tal vez.
Ya métete en el auto, ¿de acuerdo?
Bien, ya salen.
Vamos.
No debí traer a Connie.
No está hecha para esto.
- Está con esa perra comunista.
- No hagas ninguna tontería.
Mantén la cabeza baja
y todo acabará pronto.
Lo bloquearemos aquí a la izquierda.
¡Sal del auto, Murphy!
¡Sal!
- Aléjate del vehículo.
- ¿Me estabas siguiendo?
- Aléjenlo.
- Tranquilo.
- Tranquilo.
- ¡Atrás!
- ¡Atrás, carajo!
- ¡Quítame...!
¡Quítame las manos de encima!
¿Me estás espiando?
¿Con quién carajo hablabas?
¿Dónde mierda está?
Descansen.
¿Con quién hablabas?
Con Peña.
Tengo problemas con mi esposa.
- Con tu esposa.
- Sí.
Fue astuto de tu marido hacerse seguir.
Espero que esté bien.
Mierda.
Disculpe, señor.
Soy de Estados Unidos. No hablo español.
Los documentos.
¿Hola?
Bien. Sí.
Llegaron al orfanato. Bien.
Elisa está bien.
Dios. No, solo me alegra que estés bien.
Oye, estate alerta, ¿sí?
Llámame cada dos horas desde la ruta.
No, mejor cada hora.
Sí, lo sé.
Yo también te amo.
Estoy orgulloso de ti. Adiós.
Ahora que Connie estaba a salvo,
podía ocuparme de César Gaviria.
En ese entonces, lo único más peligroso
que ser policía colombiano
era ser candidato a presidente colombiano.
Gaviria se había pronunciado
a favor de extraditar a los narcos
a Estados Unidos, y nos convenía
que ganara la presidencia.
- Pero para ganar...
- Gracias.
...debía sobrevivir hasta las elecciones.
Es la otra puerta.
Usted debe ser el agente Murphy.
- Encantado.
- Un placer.
Soy Eduardo Sandoval,
jefe de seguridad del doctor Gaviria.
¿En qué puedo servirle?
Quisiera ofrecerle
los recursos de nuestro organismo
para el señor Gaviria y la campaña.
¿Es una idea mía o la DEA
debería dedicarse a perseguir traficantes?
- Creo que las dos tareas coinciden.
- Agente Murphy.
- Encantado, señor.
- El gusto es mío.
Siéntese, por favor.
Su Servicio Secreto
nos instruyó en medidas de seguridad.
Nada de apariciones al aire libre,
ir a casa siempre por un camino distinto.
Como si necesitáramos esos consejos
después del asesinato de Lara y Galán.
- Por favor.
- Exacto.
No se detendrán ante nada para matarlo.
Lo tengo presente. Y estamos tomando
todas las precauciones del caso.
Su gobierno hasta ofreció
una limusina Cadillac blindada,
construida para su presidente.
Pero dudo que ir por Bogotá
en un tanque fabricado en Estados Unidos
nos granjee la simpatía de los votantes.
Y, la verdad... no sabemos cómo responder.
Si a mí me ofrecieran un Cadillac nuevo,
yo agradecería.
Pues gracias.
¿Y esto?
¿Qué se supone que hagamos con esto?
Pantalones antibalas.
Yo le recomendaría usarlos.
Gracias por su consideración,
agente Murphy.
Tendremos en cuenta su consejo.
Gracias por su tiempo.
César Gaviria
gozaba del apoyo popular por su postura
a favor de la extradición.
Eso lo convertía en un blanco.
Pero nosotros también teníamos un blanco:
José Rodríguez Gacha,
al que ubicamos en Cartagena
gracias a uno de nuestros informantes.
¿Qué tenemos?
Vigilancia del aeropuerto.
Identificamos a Poison.
¿Y este quién es?
No lo sé, pero si Poison
asomó la cara para buscarlo,
debe ser muy importante.
La vida de Gaviria estaba en juego,
mi esposa estaba con la fugitiva
más buscada de Colombia,
y mi socio estaba en Cartagena.
Él tenía su propia misión
con un grupo de policías
que habían visto morir a sus amigos
y parientes a manos de Gacha.
Como Trujillo,
cuyo padre y dos hermanos, todos policías,
habían muerto en tiroteos con el cartel.
Los narcos querían a Gaviria
tanto como nosotros a Gacha.
Yo odiaba
tener que pedirle ayuda a este tipo.
Suárez era escurridizo como una anguila,
pero sin tanto encanto.
¿No me llama ni me escribe?
Necesito saber quién es este.
¡Atrás, carajo! ¡Atrás!
¿Sabe quién es? ¿Me lo dirá?
¿Va a hablar? Sí...
Suárez sabía perfectamente
quién era el tipo, y no era el único.
- Por el amor de Dios.
- Si quiere joder a alguien,
invítelo a cenar primero.
¿Qué pasa?
Creo que el cartel de Medellín
planea un ataque inminente contra Gaviria.
No tenemos indicios de eso.
Quizá los tendría si hiciera su trabajo
en lugar de espiar a colegas.
- ¿De qué habla?
- De nada, embajadora.
La CIA fue muy amable
al darnos estos documentos,
pero el 90 por ciento
es demasiado clasificado para nosotros.
Necesito acceso a la Sala Blanca.
¿Qué es eso?
Ya basta. Van a darme esos archivos.
Leyó demasiadas novelas de espías.
¿Leyó El Español?
¿De dónde diablos sacó eso?
Lleva varios días en el país.
Lo escolta uno de los sicarios de Pablo.
Déjeme ver.
Sé que la CIA tiene inteligencia sobre él.
Entonces, ¿van a darme acceso o no?
Técnicamente, la sala no es blanca.
Es más bien... bermellón.
Agente Schroeder, ¿nos acompaña?
La Sala Blanca
era un depósito de máxima reserva
de los secretos más oscuros de la CIA.
Tan secreta era
que jamás se reconoció su existencia.
Siéntese aquí.
La agente Schroeder
lo vigilará constantemente.
¿Dónde están los archivos?
Gacha siempre se ponía paranoico
cuando las cosas estaban en calma.
Empezó a preguntarse por Navegante.
El nombre "el Español"
llamó la atención de todos.
Era miembro de la ETA.
¿No oyeron hablar de ellos?
Artistas de la fabricación de bombas.
Supuestos luchadores por la libertad
del País Vasco,
que querían la secesión de España.
Se especializaban
en asesinar a figuras públicas.
La ETA había asesinado
al primer ministro español Luis Blanco,
cuando volvía de la misa de Navidad.
y al ministro de defensa Alejandro Rivera,
con un autobomba a control remoto.
¿Quién fue el artífice de esos ataques?
Adivinaron: el Español.
Su verdadero nombre es Efram González,
hoy famoso y en busca de empleo.
Caro pero el mejor.
Porque Pablo solo contrata a los mejores.
Ese era el plan de Pablo:
hacer volar a Gaviria.
La pregunta era dónde, cuándo y cómo.
Aprecio su preocupación,
señora embajadora,
pero cancelar nuestra gira de campaña
no es una opción.
Dada la nueva información
que obtuvo el agente Murphy,
espero que recapacite.
Se presentará en Cali, Boyacá
y otras doce ciudades.
Es un blanco en todas ellas.
Sí, e hicimos todo lo que recomendaron
su Servicio Secreto
y la Guardia Civil Española.
También tenemos perros antibombas
en todos los puntos de campaña, así que...
...creo que estamos bien.
¿Cree que el Español no sabe todo eso?
Sí, de acuerdo.
Pero dígame, agente Murphy,
¿cómo quiere que gane las elecciones
si se oculta como un conejo asustado
de toda esta violencia?
¿Cómo, dígame?
¿Y cómo quiere que gane muerto?
No voy a decirle a su esposa
que lo dejé morir.
No es cosa suya, ¿de acuerdo?
Gracias, agente Murphy...
pero Eduardo tiene razón.
Correré el riesgo.
¿Dijiste Cali?
¿Alguien puede traducirme, por favor?
Yo traduciré.
- La puerta.
- La puerta.
Responde, maldito. ¿Suárez? ¡Hola!
¿Hola?
- Quiero esa llamada.
- De inmediato, señor.
TOLÚ
15 DE DICIEMBRE DE 1989
Carrillo y sus hombres
llegaron a Tolú para matar a Gacha.
Peña todavía esperaba
poder capturarlo vivo.
Voy a dormir esta noche.
Fue la primera operación exitosa
del Bloque de Búsqueda.
Y fue una señal para el país y el mundo
de que la lucha contra los narcos
había ascendido a otro nivel.
¡Doctor Gaviria!
- Agente Murphy.
- ¿Qué hace aquí?
No, no puede viajar.
¿Qué?
Habrá una bomba esperándolo.
Si viaja, se muere.
Un momento, ¿de qué habla?
Es su trabajo, su decisión.
Pero sé que algo va a pasar.
¿Tiene pruebas?
Tengo mi intuición.
Tiene su intuición.
- ¿Y si se equivoca?
- Le ruego a Dios que así sea.
¿Y si no me equivoco?
Haré caso a su intuición por esta vez.
Bueno... parece que usted y yo
no somos los únicos que tenemos miedo.
