
La prisión de Escobar
se llamaba La Catedral,
pero nosotros le decíamos "Club Medellín".
Era la encarnación de "la gran mentira".
Hasta la construyeron de tal modo
que por fuera se viera vieja y fea.
Pero por dentro era todo lo contrario.
¿Quiénes eran los otros presos?
Los sicarios de Escobar.
Una selección de asesinos
de su tierra natal.
Los sicarios no eran los únicos
en prisión que trabajaban para Escobar.
También los guardias lo hacían.
Según las condiciones del trato,
ningún policía ni militar podía estar
a menos de tres kilómetros de la cárcel.
Con todo lo que lo odiaba yo,
debía admitir que el tipo...
...había hecho muy buen negocio.
Escobar no se había construido
una prisión.
Se había construido una fortaleza.
Pero la decores como la decores...
una jaula es una jaula.
Si algo bueno tenía
el encarcelamiento de Escobar,
era que por fin había paz en Bogotá.
Connie y yo la aprovechamos
para iniciar los trámites de adopción.
La guerra había dejado muchos huérfanos.
De una podíamos ocuparnos.
Te gustan las rosadas, ¿verdad? Sí...
¡Orquídeas! Mira...
¿Cómo se llama esta? "Cattleya".
Significa "agraciada".
Me describe a la perfección.
Comprando cosas de bebé
y plantas para la casa...
Somos una familia.
Somos animales domesticados.
- ¿Quieres esta?
- Sí.
¿La quieres tú? Sí...
¿Qué tal "Elizabeth"?
¿Como mi madre? ¿Bromeas?
¿Cómo es "Elizabeth" en español?
¿"Isabel"? "Isabel" es bonito.
- Siempre me gustó "Olivia".
- No está mal.
Carajo.
¡Mierda!
Por Dios...
Sí, me gusta "Olivia".
El trato de rendición de Escobar
exigía disolver el Bloque de Búsqueda,
y el coronel Carrillo
fue trasladado al exterior.
Por el momento,
la guerra de Carrillo había terminado.
No entiendo por qué te envían a España.
La guerra de la cocaína no acabó.
Galeano y Moncada
son la fachada de Escobar.
Mis superiores
dicen que soy demasiado duro.
Por lo menos Escobar está preso.
Te vas sabiendo que ayudaste con eso.
¿Preso?
Sé que no los dejan
sobrevolar ese lugar, pero...
...yo tengo algunas fotos,
cortesía del ejército colombiano.
Mírenlas y díganme
si esto es estar preso para ustedes.
Tiene un puto campo de fútbol.
Escobar está traficando
más coca que nunca.
Sin el gobierno colombiano
respirándole en la nuca,
su única preocupación
es el cartel de Cali.
Admitámoslo, amigos...
...ganó él.
Si conseguimos pruebas de que Escobar
viola las condiciones de la rendición,
deberán enviarlo a una cárcel de verdad,
pero no bastará con estas fotos aéreas.
¿Pueden conseguir
comunicaciones satelitales o escuchas?
Está prohibido volar sobre la prisión,
y hay armas antiaéreas
operadas por el ejército colombiano.
Será jugar con fuego si Noonan se entera.
No podemos hacer nada sin escuchas.
- No las necesitamos.
- Claro que sí.
No usan teléfonos.
- ¿Qué es eso?
- Un corral.
Así se comunican.
Para evadir
a nuestros aviones espía de avanzada,
Pablo eligió la forma de comunicación
menos sofisticada de todas.
Nadie dijo que no fuera ingenioso.
- ¿Ves algo?
- No, hombre.
Eres ciego como un murciélago. Dame.
Ahí sale una.
- Diez en punto. Volando bajo.
- La tengo.
- ¿La tienes?
- Sí.
Bajo.
Vaya que es rápida esa paloma.
Dame el arma.
- ¿Insinúas que no sé disparar?
- Afirmo que no sabes disparar.
Toma.
Eres pésimo.
- Ahora.
- La tengo.
- Una en punto.
- La tengo.
Dispara.
¡Dispara!
¿Nunca cazaste patos?
No, nunca cacé patos...
campesino de mierda.
Bingo.
Está en español. Léelo.
"El Paisa traerá entrega por el túnel".
El hijo de puta
construyó un túnel bajo la cárcel.
Desobedeciendo órdenes hicimos un par
de vuelos altos sobre la prisión
- con las cámaras infrarrojas.
- No hay túneles.
La tomografía no reveló nada.
La medición sísmica tampoco.
¿Y medir la energía de radiofrecuencia?
Podemos intentar.
No penetra más de nueve metros.
Si hace pasar cosas por ese túnel,
no duden de que saldrá por ahí.
Si hay un túnel allí,
lo habrá cavado hasta China.
Suerte.
Quizá podamos...
...pedirle al ejército
que haga una medición de luz.
Noonan autorizaría
una vara de zahorí antes que eso.
- Bueno, suficiente por hoy para mí.
- No, terminemos.
Aquí no se puede ni fumar.
¿No hubo suerte?
Las tomas aéreas no muestran
ni un solo túnel en toda la ladera.
Bueno, lo único que veo yo
en todas es este camión.
- ¿Terminaste, cariño?
- Sí.
Nos perdimos
una entrega importante.
Juguetes sexuales,
ediciones viejas de Hustler,
un colchón de agua,
un curso de correspondencia jurídica.
Está muerto de aburrimiento.
¿Qué dijo?
Que si Pablo se entera, lo mata.
¿Y esto qué es?
¿Qué estoy mirando exactamente?
- El Club Medellín.
- Todo esto se entregó en La Catedral.
Televisores de pantalla grande,
unos buenos equipos de audio.
Una ruleta, algunas bebidas alcohólicas.
Me alegra ver que los jueces pudieron
venir con el funcionario del aeropuerto.
A Javi le encanta este Jacuzzi.
Y no olvidemos la gramola
y las prostitutas.
Claro, y la langosta.
Sandoval dice que Gaviria no hará nada
con las transgresiones de Escobar.
Carrillo tenía razón. Ganó él.
¿Qué es eso?
Una lista de mis logros.
Tritúralas.
Es una historia real. Y presten atención,
porque cambió muchas vidas.
¿Recuerdan que les conté
que el cartel ganaba tanto dinero
que hubo que enterrarlo?
¿Y que Barbanegra
tenía el mapa del tesoro?
Bueno, cuando lo capturamos,
dio muchos detalles,
pero no todos.
Ocurrió que un buen día,
en un campo de Rionegro,
un campesino que trabajaba
para Galeano y Moncada encontró uno.
Al principio,
el pobre pensó que era un cadáver.
Con los años,
habían enterrado a muchos en el campo.
El granjero comprendió de inmediato
que era dinero narco.
Temía que lo enterraran a él
si se lo guardaba.
Así que se lo llevó
a alguien con contactos,
que se lo llevó a otro,
que se lo llevó
al sicario teniente de Pablo... Velasco.
Hablemos de don Pablo Escobar.
El rumor es que mató a Galeano y Moncada.
¿Dónde? ¿En la cárcel?
Sí, sí. "En la cárcel".
No tiene lógica. Son sus socios.
Quizá no hay lógica cuando se trata
de Pablo Emilio Escobar Gaviria.
Mentira. ¿De dónde lo sacaste?
Los parientes de los hombres que mató...
están en pie de guerra.
Los pobres entraron...
pero nunca salieron.
Quiero hacerles una pregunta muy seria.
¿Cuánto quieren a Escobar?
¿Hasta dónde están dispuestos a ir?
¿Qué propones?
Bueno... su información nos sería útil,
y la nuestra les sería útil a ustedes.
No.
No intercambiamos información.
- Un momento.
- No.
Es un informante, Javi.
Lo que sea que tengas entre manos,
huele mal. No lo quiero.
Gracias por la oferta. Vamos.
Parece que tu socio...
...necesita que lo convenzan.
Moncada y Galeano entrando a La Catedral,
último registro a las 9:20.
En todas las salidas desde ese día,
ni Moncada ni Galeano.
En lo personal, un par de narcos muertos
nos importaban muy poco.
Solo significaban más caos y confusión
en el cartel de Medellín.
Pero queríamos a Escobar
fuera de esa lastimosa farsa de prisión,
en una cárcel de verdad,
no en una fortaleza...
...donde sus enemigos pudieran vengarse.
¿Estás seguro?
Podemos jugar a la política
o hacer nuestro trabajo.
Pues jugar a la política
nunca se nos dio demasiado bien.
Si esto es cierto,
va a desatar una tormenta.
Enseguida vuelvo.
Bueno...
a la mierda con el presidente Gaviria.
A la mierda con Noonan.
A la mierda con La Catedral.
Y a la mierda con Pablo.
