
Primero te sacamos de Bogotá.
- De acuerdo.
- Hay un orfanato en Cumaral.
Fuera de la zona de guerrilla
y lejos de los narcos.
¿Y después?
Te conseguimos pasaporte.
Desde otro país,
podrás declarar sobre Escobar y la toma.
Tú habrás huido de tu país,
pero yo no huiré del mío.
Se trata de mantenerte viva.
Sí, es una bomba de tiempo.
Es la única testigo que involucra
a Escobar en la masacre del Palacio.
Si la llamas, se encargan los colombianos
y acaba desaparecida. ¿Estás dispuesto?
No.
¿Qué opción tiene ella que nosotros no?
La escondemos hasta que la cosa se calme,
y le damos inmunidad por su declaración...
¿A nosotros también nos la darán?
Iremos presos
si nos descubren con esa mujer.
La próxima vez que tu esposa
decida invitar a una bomba humana,
mejor que te la pase a ti.
¿Te la coges?
¿Acostarme con una comunista?
Sería traición a la patria.
¿Hay inteligencia
que abone la teoría de la DEA
de que Escobar estuvo
tras la toma del Palacio de Justicia?
No.
El agente Peña dice tener un informante
que puede atestiguarlo,
pero... aún no lo llamó a declarar.
Que yo sepa, solo dos personas saben eso.
Una es Elisa Álvaro,
la novia de Alejandro Ayala...
...y la otra es Ernesto Sobrino,
un cura de izquierda que asiló a fugitivos
del M-19 en la comuna Los Altos.
¿Tu informante es uno de ellos?
Embajadora, es... información no oficial
proveniente de escuchas.
Interceptamos una discusión entre narcos.
¿Qué? ¿Entre qué narcos?
- Parecía Pablo Escobar.
- Estamos casi seguros.
Es... difícil determinarlo.
Era una mala conexión.
Llamaban desde Panamá.
- ¿Panamá?
- Saben que Galán va a ganar
y que apoya la extradición,
y no se quedarán esperando
que los envíen a Estados Unidos.
Se dice que Manuel Noriega
está refugiando a los narcos,
y quizá ayudando a distribuir la cocaína.
¿Trasladarán sus operaciones a Panamá?
Qué idiotez, Peña. Disculpe, embajadora.
Dijiste que Escobar
es íntimo de comunistas,
y ahora dices
que es íntimo de Manuel Noriega.
No pueden ser las dos cosas, muchacho.
Embajadora, hace 20 años que Noriega
nos ayuda a combatir el comunismo
en toda América Latina.
Me ofende profundamente
que la DEA intente manchar su buen nombre.
No pude evitar reírme.
Izquierda, derecha...
Para Manuel Noriega,
lo único que importaba era el dinero.
Cuando Bush estaba al frente de la CIA,
Noriega simulaba odiar a los comunistas
para que EE.UU. pasara por alto
que era un narcotraficante.
Cuando Noriega descubrió que ganaba
aún más dinero distribuyendo la droga
si se aliaba con los comunistas,
cambió de bando.
Así que invadimos Panamá
y arrestamos al viejo "Cara de Piña".
Pero eso fue después.
Por ahora, era un derechista
y aliado de confianza de la CIA
que recibía dinero de Bush
y directamente de los narcos.
CIUDAD DE PANAMÁ
Pablo se cargó a media Corte Suprema
de Colombia para impedir la extradición.
Y ahora ofrecía liquidar la deuda nacional
a cambio de una tregua.
Se ve que añoraba el hogar.
Y así fue.
La decisión
que cambiaría a Colombia para siempre.
Luis Carlos Galán subió al estrado
en Soacha el 18 de agosto,
desoyendo el consejo
de su jefe de campaña, César Gaviria.
Las balas entraron debajo del chaleco.
Murió en cuestión de minutos.
Por un instante luminoso,
hubo una esperanza
que extinguió el gatillo de un asesino.
A modo de luto por Galán,
cada cabaña del campo encendió una vela,
y en las ciudades, miles salieron
a la calle, a marchar en silencio,
una protesta muda
contra la violencia de los narcos.
El asesinato de Galán
acabó con la esperanza
de un futuro de paz.
Pablo tenía razón.
¿Quién tendría huevos
para seguir los pasos de Galán?
El doctor César Gaviria...
la nueva esperanza de Colombia.
Si seguía a Galán con la extradición,
los narcos declararían la guerra.
Si no lo hacía,
el país se convertiría en un narcoestado.
Gracias por venir.
Entiendo que los narcos
volvieron de Panamá.
Ellos no están chequeados.
Si hablamos en español,
podría llegarle a Pablo.
Armé esto para vigilar las comunicaciones
de los sicarios de Pablo.
Teléfonos satelitales, de línea, todo.
Tengo decenas de escuchas,
pero solo logré confiscar
unos diez kilos el mes pasado.
Quizá porque oí a mis propios hombres
advertir a los narcos.
Así que empecé a vigilarlos a ellos.
Los oigo contarles a sus novias
que tienen miedo,
llorarles a sus madres
cuando cae un compañero.
Pero cada tanto...
los oigo intercambiar secretos con Pablo.
¿Tus jefes saben que haces esto?
En ellos confío aún menos.
La mayoría de mis hombres son de aquí,
donde pueden llegar a tu madre,
a tu tía, a tu prima.
¿Cómo peleo...
si mis soldados ya trabajan para Escobar?
¿Y tienen que ser de Medellín?
Acabo de arrestar al cura comunista,
el padre Sobrino. Va a hablar.
Y cuando lo haga, espero que ustedes
los de la DEA entiendan
lo que importa en este hemisferio.
¿Y qué tal si... nos das una pista?
Los narcos son malos,
pero quieren tu dinero.
Los comunistas quieren todo.
No sé tú, Peña, pero a mí...
Me gusta ser dueño de cosas.
Claro.
Linda charla, Lou.
- Muy... esclarecedora.
- Sí.
Por cierto...
Sobre ese... cura.
Si resulta que era tu informante
y que lo protegiste,
haré que te juzguen por traición.
Peña tenía que encontrar el modo
de conseguir documentos falsos para Elisa.
Así que hizo lo que mejor sabe hacer.
Déjame adivinar:
es una situación muy triste y complicada
con una chica preciosa.
Te pintaste las uñas.
Es tu color, Colleen.
- ¿Qué quieres, Javier?
- Simple.
Solo necesito tu firma... aquí.
¿Quieres que fabrique
una credencial de la embajada?
- ¿Quién es esta mujer?
- Lo que quiero
es esquivar algo de burocracia
y ayudar a alguien a sobrevivir.
¿Crees que te lo pediría
si no fuera crucial?
Es mi informante.
Y podría acabar con el cartel de Medellín.
¿De qué lado estás, Colleen?
Gaviria leyó la carta de Pablo.
Las condiciones eran simples:
prometía la paz
si no molestaban a los narcos,
y si no...
prometía una guerra sin cuartel.
Carrillo, con sus escuchas,
sabía que se avecinaba una tormenta.
Pablo se convirtió
en su deber y su obsesión.
Empezó a reconocer su voz,
a saber cuándo dormía, qué comía,
qué arte prefería,
qué sábanas de seda, qué música.
Se moría de amor por su esposa,
según lo que se oía.
Pero ¿sabía ella con qué facilidad
él les ordenaba a sus hombres a matar?
Carrillo descubrió
que Pablo hablaba en código.
El ganado eran los jueces o políticos
que apoyaban la extradición.
Un gol era un asesinato.
Si hablabas mal de él, estabas muerto.
La lista crecía semana a semana.
Guillermo Cano, editor de El espectador,
y su reportero, Luis Camacho.
Jaime Rodríguez, ex jefe del escuadrón
antidroga que precedió a Carrillo.
El redoble seguía y seguía.
Para Carrillo,
la guerra ya había empezado,
pero no podía confiar en su ejército.
Y así surgió el Bloque de Búsqueda.
Pero Carrillo no era el único
que reclutaba soldados.
La Quica y Poison
enviaban paquetes a través de niños.
Si no miraban qué había,
era que podían confiarles lo que fuera,
desde cocaína hasta...
...bueno, lo que fuera.
Esto es crack, confiscado hace unos días
por los agentes antidrogas
en un parque
situado frente a la Casa Blanca.
Nuestro mensaje a los carteles de la droga
es este: las reglas cambiaron.
Estaba yendo a la iglesia.
Iba con mi amigo John, mi padrino.
Era tarde.
Hacía un calor insoportable, 43 grados.
Todos los invitados
estarían sudando como locos.
De pronto, detuve el auto.
No me digas que la dejaste en el altar.
No sé si llegó al altar.
Bueno, le ahorraste una vida infernal.
Sí. Me perdonó.
Con el tiempo.
Se casó con un agente de bolsa de Dallas.
Randy... creo.
Créeme que salió ganando.
¿Qué pasa si el padre Sobrino habla?
Hablará.
Lamento llegar tarde.
No pude llegar antes.
¿Qué sabes?
Gacha irá a Cartagena esta noche.
Puedo ayudarte a llegar a él.
Dijiste que tenías información,
no mencionaste a Gacha.
Es tu día de suerte, parece.
- ¿Qué motiva al informante?
- El dinero, quizá.
La recompensa por Gacha es de un millón
de dólares. No es poca motivación.
Se pasará la vida huyendo
si no lo alcanzamos.
- Algo más tiene.
- Vale la pena correr el riesgo.
Peña, vaya a Cartagena,
pero solo a observar.
Queremos capturarlo vivo, si es posible.
Murphy se queda en Bogotá.
Gaviria da la conferencia de prensa
esta noche,
y quiero que pueda decir
lo que tenga pensado.
Sí, señora.
Precioso vestido, embajadora Noonan.
Vamos, padre... ¡hable!
¿Quiere más?
¡No! ¡Ya basta, por favor!
Ya basta...
Todo tuyo. Está listo para hablar.
Padre...
¿Cómo escapó Elisa Álvaro?
Se fue con la gringa.
La esposa de Murphy.
No entiendo.
¿Cómo te involucraste con comunistas?
¿Cómo conociste un comunista?
Conocí a una. Y me mintió.
Yo no soy comunista, Connie.
Lucho contra la pobreza,
la corrupción, la injusticia y la codicia.
Pero los estadounidenses
no tienen ese problema.
¿No?
No es lo mismo.
Podrías haberme dicho la verdad.
Lo siento.
Será mejor que me vaya.
No puedes irte.
Si te encuentran, te matarán.
Me enamoré de un hombre. Un buen hombre.
Y quise hacer algo bueno.
Pero acabé metida en algo...
...más violento.
Somos dos.
Te veré en casa.
Toma. La credencial de Elisa.
- ¿Qué voy a hacer con eso?
- Llévala a Cumaral.
Mi contacto aceptó ocultarla.
¿Mientras tú vas a Cartagena?
No puedo creerlo.
- ¿Quién la hizo?
- ¿Qué propones?
¿Que saltemos por la ventana?
Ella es...
- ...importante.
- ¿Para quién?
Para nosotros.
Me ocuparé de Elisa,
pero más te vale que captures a Gacha.
EMBAJADA DE ESTADOS UNIDOS
ALVA BORRAGA
Se ha dicho que nada
les da más coraje a los temerosos...
...que el miedo de otro.
Luis Carlos Galán había tomado
una decisión que le costó la vida.
Ahora le tocaba a Gaviria.
Bienvenidos, periodistas estadounidenses.
Hoy tengo el gran placer
de presentar al candidato César Gaviria.
Hace tiempo
que la política de nuestro gobierno
es tratar a todos los hombres por igual
a los ojos del derecho.
De modo que...
Los colombianos dicen...
...que Dios
hizo a nuestra tierra tan hermosa...
...que fue injusto con el resto del mundo.
Así que, para compensar,
pobló a esta tierra de hombres malvados.
El impedimento principal
para un futuro de libertad
es la violencia y el terror
que atenaza a nuestro querido país.
Una violencia
que iniciaron esos hombres malvados
y que se dirimirá en la justicia...
...en nombre de la decencia...
...y por la memoria de Luis Carlos Galán.
Vamos a extraditar.
Esa decisión no surge del miedo.
Surge del buen juicio,
libre de la nube de terror que nos rodea
y nos impide ver.
Una sola una cosa tengo
para decirles a los colombianos:
"Habrá futuro".
Gracias.
