
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Inspirada en hechos reales.
Algunos elementos son ficción.
Cualquier semejanza con personas reales
es mera coincidencia.
EL REALISMO MÁGICO SE DEFINE
COMO UN ENTORNO REALISTA Y DETALLADO
QUE SE VE INVADIDO POR ALGO
TAN EXTRAÑO QUE RESULTA INCREÍBLE.
NO POR NADA
EL REALISMO MÁGICO NACIÓ EN COLOMBIA.
Hoy en día, el gobierno de EE.UU.
puede escuchar todo lo que digas.
Sabe dónde estás, sabe con quién hablas,
y créeme, sabe con quién coges.
Si enciendes un teléfono celular
o una computadora, estás perdido.
Pero en la Colombia de 1989,
no era tan fácil.
Para empezar, no había Internet.
Ni celulares.
Lo máximo eran los teléfonos satelitales,
y para captar uno,
había que volar justo encima.
Además, los únicos que tenían uno
eran los millonarios.
Los terratenientes, los políticos...
Y por suerte para nosotros,
los narcos eran los más ricos de todos.
Y cuando captabas una señal,
no sabías a quién escuchabas.
Por eso el gobierno de Estados Unidos
diseñó software
para identificar la voz
de nuestros objetivos.
Tengo a Poison
en 400 a 1700 megahertz, caballeros.
Y ya lo imaginan: tampoco había GPS.
Hammer, prepárate para la conexión.
Cuando teníamos un objetivo,
después había que ubicarlo.
Debíamos triangular la señal
con recursos en tierra.
Está en Modelia. En el lado oeste.
Hawkeye, ¿me copias?
¿Puedes ser más específico? Hay policías.
Poison no lo sabía,
pero había concertado una cita.
Negativo para Hammer.
Este idiota ya nos dijo adónde irá.
Hammer, corta la conexión.
¿A quién le damos el dato? ¿A la DEA?
- Sí. A Javier Peña.
- Peña es un imbécil.
- Se lo daré al otro.
- Bien.
"El otro" era yo.
Steve Murphy, agente de la DEA.
Y como ven,
estoy muy arraigado en Colombia.
¿Hola?
Poison irá de juerga a La Dispensaria.
Bien.
Se encontrará con Lagarto
y el resto a medianoche.
De acuerdo.
Me encantaría ir yo mismo tras Poison,
pero el accionar de la DEA
está limitado en el exterior.
Así que hice lo que harían ustedes...
Llamé a la policía.
Por si les queda alguna duda,
este es el imbécil:
Javier Peña, mi compañero.
Y este es el coronel Carrillo,
líder del Bloque de Búsqueda,
la unidad que ayudamos a crear
para atrapar a los malos.
No quería mucho a los narcos.
Es hora de divertirse en la Zona Rosa.
Todos van allí.
Sobre todo los matones locales.
Los colombianos los llaman sicarios.
Poison era uno de los mejores.
Un maldito desquiciado
que mató a decenas de personas.
Incluso a cientos.
Pero no me malinterpreten.
Habría enviado a Carrillo aun si Poison
no hubiese matado a una mosca.
Yo tampoco quiero mucho a los narcos.
No los culpo si me creen responsable
de ese baño de sangre.
Sí, yo inicié todo.
Pero aún no crean que soy de los malos.
Compatriotas estadounidenses...
Tomemos el caso de Richard Nixon,
por ejemplo.
La gente lo olvida, pero 47 millones
de personas votaron por él.
Creímos que era de los buenos.
Y Nixon creyó que el general chileno
Pinochet era de los buenos
porque odiaba a los comunistas.
Así que ayudamos a Pinochet
a tomar el poder.
Pero luego Pinochet
mató a miles de personas.
Parece que no era tan bueno al final.
Pero a veces los malos hacen cosas buenas.
Nadie lo sabe, pero en el 73,
Chile iba camino a convertirse
en el mayor centro mundial
de procesamiento y exportación de cocaína.
Había desiertos para ocultar laboratorios
y kilómetros de costa no vigilada
para enviar el producto al norte.
Pero Pinochet arruinó la fiesta.
Cerró 33 laboratorios
y arrestó a 346 traficantes.
Y después, como era Pinochet,
los hizo matar a todos.
Dicen que cuando un holocausto nuclear
destruya el mundo,
solo las cucarachas sobrevivirán.
Parece que tienen razón.
Mateo Moreno, alias Cucaracha,
esquivó las balas.
Tuvo el tino de hacerse el muerto.
No murió ese día.
Más bien se ganó la maldita lotería.
Cucaracha venía robando a sus jefes
desde hacía meses.
Ahora estaba solo en el mundo
con el producto perfecto.
Un producto cuya oferta genera demanda.
En esos días, recién estábamos entendiendo
los efectos de la cocaína en el cerebro.
No sabíamos mucho, pero sabíamos
que era una mierda bastante potente.
...con esto tendremos mejores resultados.
La cocaína intercepta
los centros cerebrales del placer.
La rata prefiere cocaína
a la comida o al agua.
Prefiere cocaína al sueño, al sexo...
a la vida misma.
El cerebro humano
no es igual al de un roedor...
...salvo que hablemos de cocaína.
Cucaracha sabía
que tenía el producto perfecto.
Solo debía contrabandearlo
a los mercados adecuados.
Y los mejores contrabandistas del mundo
estaban en Colombia.
Igual que Ricitos de Oro,
tenía tres opciones.
Y presten atención, porque las tres
son importantes en esta historia.
Los hermanos Ochoa:
Jorge, y Fabio, desmontando.
La típica familia colombiana
de contrabandistas.
Listos y ricos, pero Cucaracha sabía
que la buena vida los había ablandado.
Otro posible socio
era José Rodríguez Gacha,
apodado "el mexicano" por su amor
por el tequila y los sombreros.
Él dominaba las rutas
del contrabando de esmeraldas.
Las esmeraldas son un mercado duro
hasta para criterios colombianos.
Si llegas a la cima...
...es que mataste a tus enemigos.
Y a veces, a tus socios.
Cucaracha temía que las esmeraldas
hubieran endurecido demasiado a Gacha.
Así que se decidió por su tercera opción:
un hombre que Cucaracha sabía
que sería el indicado.
Sí, adivinaron: Pablo Escobar.
El hombre que cambiaría mi vida
para siempre.
Pablo estaba arrasando
con el negocio del contrabando.
Cigarrillos, alcohol, marihuana, todo.
En ese entonces, Pablo era dueño
de media policía en Medellín.
Pero el DAS
era la versión colombiana del FBI.
No jugaba con las mismas reglas.
En ese entonces, Miami era un paraíso.
Me conquistaron la arena,
el surf y las mujeres.
En el 79, los malos a los que perseguía
andaban en sandalias.
¡DEA! ¡Alto!
Yo era un joven agente de la DEA.
Mi compañero era Kevin Brady.
Kevin era de paso algo lento.
¿Por qué corres?
¿Qué tienes? ¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Esto? Un maldito ascenso.
Vamos a festejar.
Mira esto.
¡Vamos!
¿Qué te parece?
¿Cuánto me debes?
¿Y lo que me debías tú de la otra semana?
Es cierto.
Bien. ¿A quién elegimos?
¿Qué tal ella?
No, debemos meternos con él.
Sí, vamos a molestarlo.
La de ahí. En la barra.
- ¿Cuál?
- Blusa azul, rubia. Fina.
¡Eso es!
Muy bien.
Mira, tres en punto.
Cuando venías, te miró el trasero.
Sí, te miró el trasero.
Tonterías. No bromeen.
No dejó de cogerte con la mirada
mientras jugabas.
Te desea.
Te cogió con la mirada sin parar.
En serio. Mírala.
- ¿La rubia?
- No, la otra.
Claro que la rubia.
La más ardiente. Es tu tipo.
¿Me están tomando el pelo?
- A la mierda, allá voy.
- Es tuya.
Ya que vas, tráenos otra jarra.
- No hay prisa.
- Mírenlo. Miren su andar.
¿Cómo estás?
Ocupada.
Y le dije: "Si quieres estar allí..."
Sí, esos malditos me engañaron.
Pero no podía dejar que acabara así.
Disculpa. ¿Ves a esos de ahí?
Me tomaron el pelo.
Me dijeron que me miraste el trasero,
¿y quién le mira el trasero a un policía?
¿Eres policía?
Bueno, de la DEA, en realidad.
¿Antidrogas?
Así que por ti
está más cara la marihuana.
Hazme un favor, ¿sí?
Quiero darles su merecido.
¿Qué tal si... me das tu teléfono?
¿Puede ser falso?
No hay problema.
Amigo, ¿tienes un bolígrafo?
Disculpa la molestia.
No es nada.
Buenas noches.
- ¿Y la jarra?
- La jarra, cierto.
No pude traerla.
Solo conseguí esto y no pude leerlo.
¿Qué dice?
¡Lean y sollocen!
- Dame eso.
- ¿Cuánto le pagaste?
- Es tu letra.
- ¡No es mi letra!
"Al diablo", pensé.
Lo peor que podía pasar era despertar
a alguna abuela en Boca Ratón.
¿Hola?
Así que no era falso.
Supuse que lo sospecharías.
Al fin y al cabo, eres de la DEA.
Y así de fácil... me conquistó.
Y apenas Pablo echó un vistazo
a los laboratorios de pasta de Perú,
la cocaína lo conquistó a él.
Haría 500 000 dólares por viaje...
...usando las mismas rutas de contrabando
que usaba siempre.
El dinero más fácil que hubiera ganado.
De regreso en Medellín,
Pablo no perdió el tiempo.
Compró una casa en su barrio
y abrió su primer laboratorio
para convertir pasta peruana... en polvo.
Era una empresita familiar,
tan pequeña que la llamaban "la cocina".
Pero no se equivoquen:
iba a cambiar a Medellín para siempre.
Hermilda, la madre de Pablo,
era tan ingeniosa como su hijo.
Pablo amaba a su novia Tata, y ella a él.
Fue un hombre de familia hasta el final.
El que usaría el saco era León.
Era un amigo de Gustavo
que había crecido en Estados Unidos.
León fue uno de los primeros
en llevar cocaína a Miami.
Bienvenido a Estados Unidos.
Gracias. Que tenga un buen día.
El siguiente.
Su contacto era un lunático
llamado Carlos Lehder,
mitad colombiano, mitad alemán,
100 por ciento playboy.
Gran admirador de John Lennon
y Adolf Hitler. Cosas de la vida.
En el 79, este personaje
transportaba fardos de hierba de Colombia
en una flotilla de aviones pequeños.
León hizo más de 20 vuelos
de Medellín a Miami.
Traía droga, se llevaba dinero.
Y los ricos y famosos de Miami
aspiraban cada gramo.
Muy pronto, Pablo debió
reemplazar sus autos por camiones.
Gustavo los llenaba
hasta el tope de papas,
lo que Colombia más importaba de Perú.
Ni siquiera
tenía que sobornar a la policía.
La pasta se ocultaba
en las ruedas de auxilio.
En cada una entraban unos 20 kilos.
Diez camiones con 20 kilos cada uno
iban y volvían todos los días...
Hagan la cuenta.
León no podía transportar todo.
Así que debió inventar nuevas maneras
de meter la droga en Miami.
A principios de los 80, había varias mulas
en casi todos los vuelos de Bogotá.
Ni siquiera se conocían entre sí.
¿Y saben qué?
Era fácil, porque nadie se preocupaba
por la cocaína en Estados Unidos.
Solo nos importaba la marihuana.
Pronto, casi todas las exportaciones
colombianas ocultaban cocaína.
Pescado, café, flores,
mangueras de goma... todo.
Pero ni así alcanzaba.
La clave era llenar los aviones de Lehder
con coca en lugar de hierba.
A meses de haber conocido a Cucaracha,
Pablo fundaba las primera rutas narco
exclusivas de Colombia a Estados Unidos.
Un verdadero hito
en la historia de los narcóticos, amigos.
Pablo cerró la cocina
y empezó a abrir laboratorios de cocaína
en medio de la selva.
Bajo el frondoso follaje
de la jungla colombiana,
podía ampliar su producción
indefinidamente sin que nadie se enterara.
Pablo no podía ocultar su prosperidad
a sus amigos.
Que eran violentos, locos y millonarios.
Acostumbrados a obtener lo que quisieran
por las buenas o por las malas.
MIAMI ES PARA MÍ
PUERTO DE MIAMI
PRINCIPIOS DE LOS AÑOS 80
Cuando yo empecé, encontrar
un kilo de hierba era motivo de festejo.
Pronto estábamos confiscando
60 kilos de coca por día.
Creíamos que hacíamos
una enorme diferencia.
Pero la verdad
es que no les hacíamos ni mella.
Nos regalaban 60 para traer 600.
La coca de Pablo llegaba de a toneladas.
A Miami no le llevó mucho tiempo
volverse adicta.
Lo digo en serio.
Parecía que la ciudad entera
corría en busca de esa mierda.
Y con el dinero...
...llegó la violencia.
Los colombianos
reemplazaron a los hippies,
y ellos no usaban sandalias.
El juez de Miami decía que los colombianos
eran como vasos de fiesta.
Los usas una vez y a la basura.
En la morgue de Dade
no había sitio para todos los muertos.
Hubo que alquilarle un camión refrigerado
a una empresa local
para el excedente de cadáveres.
Ese fue el primero al que le disparé.
Un adolescente
sin edad para comprar cerveza.
Vamos... Fue en defensa propia.
- ¿Kevin te llamó?
- Está preocupado por ti.
¿Olvidó decirte que tenía 17 años?
Vendía droga, ¿no?
- Sí.
- Entonces que se pudra.
¿Qué pasó?
- ¡Abran paso!
- Estaba por terminar mi turno
cuando empezaron las luces y las sirenas.
No te me vayas.
Tengo una embarazada inconsciente.
Los paramédicos dijeron que se desvaneció
al bajar del avión.
Cuando llegó al hospital,
apenas respiraba.
- Presión 6-4.
- Pupilas dilatadas, pulso acelerado.
Sabía que era una sobredosis de cocaína,
pero no había residuo en la nariz
ni marcas de jeringas.
Hicimos todo lo que pudimos.
Murió en emergencias.
Intenté salvar al bebé...
...pero murió en mis brazos.
Lo siento mucho.
La mujer llevaba
300 gramos de cocaína dentro.
Se le abrieron dos paquetes.
Tenía 12 gramos en la sangre.
Nadie sobrevive eso.
Pablo estaba jodiendo a Cucaracha.
Pero Cucaracha debió escuchar a Gustavo.
Y no lo hizo.
Se buscó otro modo de obtener su tajada.
Pablo aún no lo sabía...
...pero esa foto
le causaría mucho pesar en el futuro.
Resultó que Cucaracha
era una verdadera cucaracha.
No solo vendió a Pablo a las autoridades,
también venía robándole desde el principio
y vendiendo su coca en Miami.
Su traficante era Germán Zapata,
un colombiano con una empresa de plomería
que le servía de fachada
para vender cocaína.
Tenía 1200 kilos en la camioneta...
y adivinen quién iba a comprarlos.
El plan era intercambiar vehículos
y que arrestaran a Zapata
al salir del puerto.
1200 kilos.
Saldríamos en la primera plana
del Miami Herald.
Muy bien, gringos.
¿Cómo va la plomería?
Bien.
Es un negocio floreciente.
Ven, amigo. Te mostraré.
Todo iba a la perfección.
Como dije, amigo... 100 por ciento pura.
Excepto que Pablo iba tras Cucaracha.
Es una carga entera, Murph...
¡No te muevas!
¡No te muevas!
¡Abajo!
¡Manos al suelo!
No me mires.
Maldito...
En el caso del estado de Florida
contra Juan Diego Díaz,
tomando en cuenta
las consideraciones pertinentes,
la fianza se fija en dos millones
de dólares o un depósito de 200 000.
Llegué temprano al juzgado
el día del juicio de La Quica.
Mi testimonio
iba a llevar al maldito al otro mundo.
El fiscal del distrito dijo que La Quica
pagó su fianza de dos millones,
con una transferencia electrónica
desde, bueno, adivinen.
La Quica tomó un avión
y estaba en Medellín a medianoche.
Entre el 79 y el 84,
hubo 3245 asesinatos en Miami.
Pero salvo a la oficina de turismo
y la policía,
a nadie le importaba demasiado.
Lo que llamó la atención del gobierno
fue el dinero.
Miles de millones de dólares por año
se iban de Estados Unidos a Colombia.
Y eso... no podíamos soportarlo.
Un grupo de influyentes empresarios
se reunió con el presidente Reagan.
Les aterraba que la economía narco
hundiera a la economía real de Miami.
O quizá...
les enfurecía no llevarse una tajada.
Fuera como fuera, los empresarios
llegaron en el momento justo.
Los niños estadounidenses
empiezan las clases.
Era hora de que el país
enfrentara a un nuevo enemigo.
Las drogas amenazan a nuestra sociedad.
Amenazan nuestros valores
y socavan nuestras instituciones.
Matan a nuestros hijos.
El clásico discurso de Reagan.
Rústico, directo y duro.
Juró apuntar
a la fuente misma de la droga.
Pero Nancy se robó el espectáculo.
Para mis amigos los jóvenes,
la vida puede ser maravillosa.
Pero solo si pueden verla.
Abran los ojos a la vida,
para verla en los colores intensos
que es el precioso regalo de Dios
a sus hijos.
Díganle "sí" a la vida.
Y a las drogas y al alcohol...
díganles "no".
Dicen que solo las cucarachas
sobrevivirán el holocausto nuclear.
Parece que se equivocan.
A lo largo de su carrera,
Pablo mataría a más de mil policías.
Pero eso yo lo sabría tiempo después.
Mi papá se ofreció como voluntario
para la Segunda Guerra por Pearl Harbor.
¿Creen que conocía a alguien en Hawái?
Claro que no.
Era un chico de campo de West Virginia,
pero esos malditos pisaron nuestra tierra.
Así que se ató las botas y fue a pelear.
Era su deber.
¿Cocaína en Miami?
¿Kilos de Colombia?
Esta era mi guerra.
Mi deber.
Y yo estaba dispuesto a pelear.
Y mi esposa estaba dispuesta
a pelear conmigo.
Su boleto, por favor.
No sabíamos en qué nos metíamos.
Un año más tarde...
COLOMBIA
UN AÑO DESPUÉS
...ese estúpido patriotismo
era cosa del pasado.
Bien, ¿qué tenemos?
- Tenemos a Poison...
- Excelente. ¿Y a quién más?
Tenemos a Lagarto.
Tenemos...
- ...a Bocasucia.
- Ese maldito.
- Gracias por el regalo, agente.
- De nada.
Si algo aprendí en el mundo narco...
...es que la vida es más complicada
de lo que uno piensa.
Lo malo y lo bueno es relativo.
En el mundo de los narcotraficantes,
haces lo que te parece correcto...
y esperas que lo sea.
