
El año 2030
Los solteros sólo buscan
casarse y vivir felices para siempre...
...pero sólo una historia en la vida
puede terminar así.
Casi siempre alguien termina lastimado.
Como en esta historia.
- Una historia que empieza con una camisa.
- ¿Una camisa?
Sólo escuchen.
Porque nada habría sucedido...
...de no haber sido por esa camisa.
- Bonita camisa.
- ¿Verdad que sí?
Miren esos colores.
Verde y café juntos finalmente.
- Está fabulosa, viejo. ¿Es nueva?
- Eso es lo curioso.
La tengo desde hace seis años.
Hasta esta mañana, no me gustaba...
...pero es como si hubieran
cambiado mis gustos.
- Moco seco.
- Claro, hola, Barney.
Barney me ofreció $50 si digo una
estupidez en vivo durante el noticiero.
No es una estupidez. Es "moco seco".
- Pero no lo haré. Soy periodista.
- ¿Qué? ¿Periodista?
Sólo haces notas de relleno
al final del noticiero.
Ancianos, bebés, monos.
Eso no es periodismo.
Es lo que se encuentra en un pañal.
Para tu información,
mi jefe está a punto de ascenderme...
- ...a reportera en el Ayuntamiento.
- Ayuntamiento. ¡Qué éxito!
Así que no arriesgaré mi ascenso
por decir "moco seco" y ganarme $50.
Claro que no.
Porque ahora dirás "pezón"
y te ganarás $100.
Cae en mi red.
¿De quién es este whisky?
No lo sé.
Estaba aquí cuando nos sentamos.
Pero ahora parece que me gusta
el whisky.
Juraría que odiaba el whisky.
Primero la camisa, ahora el whisky.
He ido formando mis gustos
durante 27 años.
La película que vi y luego odié...
...la ciudad a la que no volveré
porque llovía cuando la visité.
Quizá ya sea hora de revisar
mis gustos.
Finalmente verás Goonies de nuevo.
"Sloth ama a Chunk".
Goonies no. Chicas.
¿Si conocí a alguien en el pasado...
...que pensé que no era la
indicada para mí...
...cuando, en realidad, como esta camisa,
es la ideal?
Espera. Sólo hay dos razones para salir
con una antigua cita.
Implantes de senos.
No es mala idea.
Pensemos. Las mejores ex novias de Ted.
- ¿Qué tal aquella chica Steph?
- Steph.
Me apena un poco decir esto.
Pero cuando me quedé sin dinero
en Los Ángeles...
...pasé un mes trabajando de
actriz porno.
¡Cielos! Qué bien.
¿En cuántas películas actuaste?
175.
Digan lo que quieran de la industria
porno, pero ellos trabajan duro.
¿Qué tal aquella chica, Jackie?
...y me quedé por completo
sin mi traje de baño.
Sé lo que se siente.
En una ocasión, cuando tenía 16 años...
...atropellé a un autoestopista.
No sé lo que le sucedió.
Yo seguí conduciendo.
No.
¿Y Natalie?
- ¡Natalie!
- ¡Natalie!
¿Quién es Natalie?
Natalie. Guardo
tan buenos recuerdos de ella.
Las velas para el té en su tocador.
La colección de monitos en su cama.
Aquella canción de Belle y Sebastian
que siempre escuchaba.
Su sonrisa.
No la veo desde hace unos tres años.
¿Por qué terminaron?
No quería comprometerme en esa época.
Pero hoy no me parece tan mala idea.
Quizá debería llamarla. ¿Qué opinan?
¿Dejaste de salir con una
estrella porno?
Se acabó esta amistad.
¡Se acabó esta amistad!
Pase. Muy bien, llámame luego.
- ¿Deseaba verme, Sr. Adams?
- Así es.
Necesito que cubras una historia.
Irás al Ayuntamiento.
¿El Ayuntamiento? No lo puedo creer.
METRO NOTICIAS 1
Al pasar por el Ayuntamiento...
...no olvide pasar por el puesto
de salchichas más viejo de Nueva York.
Hoy, una deliciosa salchicha
le cuesta $2,50...
...pero cuando abrió
por primera vez en 1955...
...una salchicha apenas costaba
5 pezones.
Reportando en vivo, Robin Scherbatsky,
Metro Noticias 1.
Dije "pezón" en el noticiero.
Qué falta de profesionalismo.
Dije "pezón" en el noticiero.
Es mejor que decir "moco seco".
Moco seco.
Allí está.
¿No hace frío? Porque acabo de ver
los pezoncitos de Robin.
Para tu siguiente desafío.
No habrá un próximo desafío.
No me importa cuánto me ofrezcas.
Busca dentro de ti, Robin.
Tú y yo sabemos que no fue por
el dinero.
Claro, Metro Noticias 1
te paga una miseria.
Un poco de dinero extra no le viene mal
ni a ti, ni a mí, ni al Sr. McGee.
Dime la verdad, ¿quién habla así?
Lo que le gusta a la nena es
ganarle una...
...a esos contadores que te
menosprecian...
...y que aún no te han ascendido.
Así que por otros doscientos,
la nena mirará a la cámara...
...y dirá esto.
Ya me lo supongo.
Debo volver al trabajo.
- Nos vemos.
- Adiós.
La nena lo pensará.
Lo encontré.
Encontré el teléfono de Natalie.
Hola, Ted, linda camisa. ¿Ya es ayer?
Gracias.
La llamaré. Es una locura.
No hablo con ella desde hace tres años.
No sé si se acordará de mí.
- ¿Hola?
- Natalie.
- Habla Ted Mosby.
- ¡Vete al infierno!
Sí se acuerda de mí.
- ¿Por qué Natalie te colgó el teléfono?
- No lo sé.
- ¿Te acostaste con su hermana?
- No.
- ¿Te acostaste con su mamá?
- No.
Ya no me interesa tu historia.
Debes haber hecho algo malo.
¿Por qué rompieron?
No estaba listo para comprometerse.
Y se acercaba su cumpleaños.
Así que no quise hacerle un regalo...
...a una chica con la que iba a romper.
¿Terminaste con ella
antes de su cumpleaños?
¡No! No terminé con ella
antes de su cumpleaños.
¡Natalie! ¡Hola, feliz cumpleaños!
Escucha...
¡Nunca rompas con una chica
en su día de cumpleaños!
¡Lily, por favor! ¡La camisa!
¡Lo sé! Fue un error.
- ¿Lloró desconsolada?
- No lo sé.
¿Cómo no lo sabes?
Dime que no lo hiciste.
¡Natalie! ¡Hola, feliz cumpleaños!
Escucha...
...eres extraordinaria.
Realmente extraordinaria.
Estoy muy ocupado en este momento...
...así que quizá deberíamos
terminar esta relación.
Pero eres extraordinaria.
- ¡En su máquina contestadora!
- De acuerdo.
- ¡Y en su cumpleaños!
- Lily, vamos.
¿Quién rompe con alguien
en su máquina contestadora...
- ...y en su cumpleaños?
- Sí, viejo, existe el correo electrónico.
No es eso lo que intento decir,
Marshall.
Ésa es una forma espantosa
de terminar una relación.
En defensa de mi cliente...
...¿existe una forma no espantosa
de romper con alguien? No.
Yo prefiero escuchar
las malas noticias en una máquina...
...que ser humillado en persona.
Es la forma menos dolorosa de hacerlo.
- ¿A quién llamas?
- Hola, Marshall, es Lily.
No tendremos sexo al menos por
un mes...
...pero eres extraordinario. Adiós.
No, cometiste un gran error, Ted.
Debiste hacerlo en persona.
Gracias.
Es increíble tener sexo
con alguien que no quiere dejarte.
Es cierto, fue infantil y estúpido.
Yo... no quería verla llorar.
Pues, ¿sabes qué? Sí lloró.
No tuviste la valentía
de enfrentar sus lágrimas.
Así era yo en el pasado, ¿sí?
El nuevo Ted usa camisas viejas
y es valiente.
- Haré todo como se debe.
- ¿Sabes qué más?
Tener sexo porque "mi hermana se casó
y ya casi tengo 30 años".
¡Fantástico!
Una ocasión que debía ser de júbilo
se tornó en tragedia...
...cuando Ethel y Sadie Margolis,
las mellizas más viejas de Nueva York...
...fallecieron repentinamente,
en vísperas de cumplir 100 años.
Soy una chica sucia.
Informando en vivo, Robin Scherbatsky,
Metro Noticias 1.
Joel Adams quiere verte en su oficina.
Antes, debo decirle que me gusta mucho
trabajar aquí en Metro Noticias 1.
Qué bueno. Mi perro sigue haciendo así...
¿Qué?
Tienes perros, ¿verdad?
¿Qué crees que significa eso?
Llévelo al veterinario.
Genial. Te debo una.
- ¿Eso era todo?
- Sí.
- ¿Nada sobre la historia de las mellizas?
- Sí. Buen trabajo.
Nueva York te ama.
Eres una estrella. Adiós.
Robin se dio cuenta...
de que nadie, ni siquiera su jefe,
veía Metro Noticias 1.
Hola.
Natalie, por favor.
Sólo quiero disculparme.
Vine hasta acá
porque no atendiste mi llamada.
Te doy una idea.
¿Por qué no me dejas un mensaje?
Buena respuesta. Muy bien.
Dejaré aquí en tu puerta
este mono de trapo.
Adiós.
Calma, calma. Mira, mira,
sé que estás enojada, pero...
...feliz cumpleaños, hace tres años.
¿Sí? Vete al diablo, hace tres años.
Mira, me porté como un idiota
al dejarte ese mensaje.
- Sé que fue una absoluta estupidez.
- Ni te imaginas.
Quizá deberíamos terminar esta relación.
Pero eres extraordinaria.
Bien, adiós.
Sorpresa.
¿Había una fiesta sorpresa esa noche?
¿Por qué nadie me dijo?
Creen que no sé guardar un secreto,
pero sí puedo.
Lo siento. No viene al caso.
Natalie, en ese entonces era un estúpido
al que le aterraba el compromiso.
¿Supongo que ahora estás listo
para sentar cabeza y casarte?
Pues sí. He cambiado.
Dame otra oportunidad.
Debes creer que no siento respeto
alguno por mí misma.
Por favor. Sólo un café.
Por favor, Natalie,
dale una oportunidad al chico.
Exageran con lo del respeto
por uno mismo.
¡Cielos!
Quizá fue la cafeína...
...pero sí que has perfeccionado
tus talentos.
Gracias. Me acabo de suscribir
a Esquire.
Tienen algunas columnas muy útiles.
Lo siguiente es de la edición de octubre.
Natalie y yo empezamos
entonces a salir de nuevo.
Y, de repente,
todo volvió a ser como antes.
La velas para el té.
Los monos de trapo.
Belle y Sebastian. Todo eso.
Parecía que sí era posible
vivir felices para siempre.
Mejor me voy. Mi clase de Krav Maga
empieza en media hora.
Krav Maga. ¿No les parece fantástico
que practique Krav Maga?
Gracias, cariño.
- Adiós, chicos.
- Adiós.
- Adiós.
- Cuídate.
Viejo, ¿qué es Krav Maga?
Ni idea. ¿Será algún tipo de yoga?
Natalie es una chica divertida.
De tus citas, ella es la más
interesante.
- Sí, Ted, quédate con ella.
- Sí.
Debo terminar con ella.
No te entiendo. Natalie es fabulosa.
Lo sé. Es increíble,
pero debo terminar con ella.
¿Por qué no dejaste en paz
a esa pobre chica?
Lo sé. Odio sentirme así.
Estas últimas semanas fueron grandiosas.
Debería amarla...
...pero no me siento enamorado.
Es algo indescriptible.
Indescriptible. Buena palabra.
¿Cuando romperás con ella?
Ella ya debe estar en el subterráneo.
Déjale un mensaje.
Hola. Terminamos. Listo.
Debo hacerlo en persona. Sólo que...
No sé qué voy a decir.
- "No estoy listo para un compromiso".
- Eso es un cliché.
No es un cliché. Es una frase clásica.
Es el clásico de los clásicos
para terminar una relación.
- Creo que Natalie se merece algo mejor.
- Mejor.
No existe algo "mejor" para romper.
Sólo algo menos horrible.
Los clichés existen por una razón.
Dan comodidad.
No importa. Le dije que estaba
listo para el compromiso...
Santo Dios, no tengo salida.
Tendré que casarme con ella.
No, no. Te sacaremos de esto.
De acuerdo.
¿Si pruebas con "no eres tú, soy yo"?
Seis palabras.
"Te ves gorda con esos pantalones".
Quedarás liberado.
Ted, ¿has pensado decirle la verdad?
En serio, linda, estamos trabajando.
Ted, dime la verdad.
¿Por qué quieres romper con ella?
¿La verdad? Ella no es mi chica ideal.
- Entonces dile eso.
- No puedes decirle eso. Es horrible.
¿Por qué? ¿Por qué es tan horrible?
Sí, ¿por qué es tan horrible?
Ella no es mi chica ideal.
¿Por qué sería tan duro escuchar
algo así?
La probabilidad de que alguien
sea el ideal para otro...
...es de uno entre seis mil millones.
Sí, tienes más oportunidades
de ganar la lotería.
Exacto. Nunca tomarías
como algo personal perder la lotería.
Adelante, viejo, dile la verdad.
Ella va a llorar.
Sí, se sentará aquí
y enfrentará la situación como un hombre.
- Debo actuar con madurez.
- ¿Sabes lo que es actuar con madurez?
Acabo de cerrar la emisión de noticias
haciendo sonar mis tetas.
Y todos presenciaron televisión
de calidad.
Muy bien, Scherbatsky, un nuevo reto.
Éste es un reto grande,
pero también lo es la recompensa.
Por $1.000... Como lo escuchaste.
Sólo debes pararte frente a la cámara
y hacer uno de estos pasos.
- ¿Qué diablos es eso?
- El paso de Ickey.
Mientras lo haces, dirás esto...
"Elbert 'Ickey' Woods, los Bengalíes
fueron injustos por echarte en el '91.
"Tus 1.525 yardas recorridas...
"...y tus 27 anotaciones no serán
olvidadas.
"Por eso, entrenador Dave Shula,
váyase al demonio con su restaurante".
Escríbemelo.
¿Qué más da? Nadie lo verá, ¿verdad?
Y va a llorar.
Sloth ama a Chunk.
Gracias, Lil.
La noche siguiente,
llevé a cenar a Natalie...
...para actuar con madurez.
Oye, Natalie, hay algo que debo decirte.
Espera. Yo debo decirte algo primero.
Hoy en el trabajo me regalaron
tres pasteles de cumpleaños.
Así que esta noche no pidamos postre.
- ¿Hoy es tu cumpleaños?
- Sí.
No, no hay problema.
No se lo dije a nadie.
¡Hoy es tu cumpleaños!
- No te compré un regalo.
- No te preocupes.
Ya me diste el mejor regalo de todos.
He vuelto a confiar en los demás.
De nada.
Traiga más vino.
Henry, como el cochero más viejo
de Nueva York...
...has visto muchas cosas.
En estos últimos 60 años en tu trabajo,
¿cuál es tu recuerdo más emocionante?
Pues...
- Llegó el momento.
- Cielos, aquí vamos.
Todos por favor,
dirijan su atención a la televisión.
Están a punto de ver algo asombroso.
Y en 1972...
...Mickey Mantle se subió a mi coche
por cuarta ocasión.
Vamos, nena, di tus líneas.
Pero el momento más emocionante...
...tiene que ser éste. Este momento.
- ¿Qué?
- Mírenme. Estoy en televisión.
Nunca pensé
que les interesaría mi historia.
Gracias, Srta. Robin Scherbatsky.
Gracias.
La tía Robin supo en ese instante
cuán importante era su trabajo.
Es un honor contar tu historia, Henry.
Quizá Metro Noticias 1 no sea
la primera en sintonía...
...pero esta reportera se enorgullece...
¡Dios mío!
¡Estoy llena de mierda de caballo!
¡La tengo en el pelo!
- ¿Planeaste eso?
- ¡Mi rodilla!
No, Marshall.
Ni en mis sueños más alocados.
Si algún día vas a Alabama...
...mi mamá organiza
un gran banquete de cangrejos...
...y, a propósito,
ella se muere por conocerte.
Natalie, debo decirte algo...
...y no existe forma bonita de decirlo.
Quiero terminar lo nuestro.
No creo que seas la chica ideal para mí.
No te quiero hacer perder el tiempo,
porque de veras me agradas.
No quiero herirte,
y la mejor forma de evitarlo...
...es siendo honesto. Lo lamento.
Déjalo salir.
Sólo son lágrimas.
¡No soy la chica ideal para ti!
Lo siento.
Sólo pensé que actuaría con madurez si...
- Es mi cumpleaños.
- Sí, lo sé. No sabía que era...
¿Es mi cumpleaños y me dices
que yo no soy la persona ideal para ti?
No te lo tomes tan a pecho.
Es un asunto de probabilidades.
Es como perder la lotería.
¿Salir contigo es como ganarse
la lotería?
- No, no. No quise decir eso.
- Bien, ¿cuál es el problema?
- No sé explicarlo.
- Inténtalo.
- Es algo indescriptible.
- ¿No soy sex-uable?
No, no, indescriptible. "Indescriptible"
significa que no puede explicarse.
- ¿Entonces soy estúpida?
- Dios, ¿qué pasa aquí?
Lo que pasa es
que me rompiste el corazón...
...en mi máquina contestadora,
en mi cumpleaños...
...esperaste tres años
para que yo lo superara...
...me buscaste,
me rogaste que saliera contigo...
...sólo para deshacerte de mí
tres semanas después...
...¡de nuevo en mi cumpleaños!
No, no es así. Yo sólo...
- Es...
- ¿Qué?
Estoy muy ocupado en este momento.
Recuerdan cuando Natalie dijo...
Mi clase de Krav Maga
empieza en media hora.
Resulta que el Krav Maga
no es un tipo de yoga.
Es una forma de combate callejero
ideado por el ejército israelí.
Los dos caballeros en la barra
le invitan este trago.
Los dos caballeros en la barra
le invitan este trago.
- "¡Mi rodilla!"
- "¡La tengo en el pelo!"
Pero ¿no te alegra saber
que alguien lo vio?
- ¡Dios mío! ¿Estás bien?
- ¿Qué te sucedió?
Dije la verdad.
Por decir la verdad
recibí una patada demoledora.
Cielos.
Hiciste lo correcto.
Estoy orgullosa de ti.
Tengo hemorragias internas.
¿Sabes qué me alegra
cuando estoy deprimido?
Las desgracias ajenas.
Te perdiste algo tan asombroso.
Por favor, ¿puede haber alguien
en este bar que no lo haya visto?
De acuerdo.
¿Te sientes bien?
Pensé que esta vez
estaba haciendo lo correcto.
Supongo que no existe
una forma correcta.
A veces, no importa
cuánto quieras hacer lo correcto...
...terminas tirado, sacudiéndote
en medio de mierda de caballo.
- ¿Lo viste?
- Ahora tengo Internet.
No hay problema.
Así terminó mi relación con Natalie.
No fuimos felices para siempre.
Sólo le hice mucho daño.
Y, de repente, todos esos maravillosos
recuerdos fueron reemplazados...
...por esto.
Pero pese a vivir una velada tan terrible,
Natalie se casó un año después.
Y ahora tiene tres hermosos hijos.
Ése es el lado positivo del dolor.
A veces sucede por una razón.
Cielos.
¿Una chica te dio una paliza?
¿Es todo lo que aprendiste
de esta historia?
Una chica te dio una paliza.
Oye, ella sabía Krav Maga.


