
Niños, cuando se trata de amor...
...las mejores relaciones son
las que surgen naturalmente.
Mi primera tanda.
Creo que necesitan un rato más de horno.
Te daré un consejo profesional.
Si aún está líquido, no es un pastel.
- Es una bebida.
- Sí, bueno...
La relación con Victoria era divertida.
Y fácil. Y sin complicaciones.
No, no.
Era genial.
¿Te estás pintando el trasero?
Tengo una entrevista importante.
Y mi traje tiene agujeros.
No sé coser. No tengo
ropa interior azul.
Así que, sí, me estoy
pintando el trasero.
- Ponte otro traje.
- No tengo otro.
Estoy en quiebra. Las opciones
son un traje deportivo o ir desnudo.
Si vas a una entrevista con eso...
...hasta los abogados hippies
de Los Amigos de la Tierra...
...te catalogarán en cuanto te vean.
Es el Consejo Nacional
de Defensa de los Recursos...
...y es el trabajo de mis sueños.
Salvo que sólo es una pasantía
y no me pagarán.
En general, estaré sirviendo café.
Pero los jefes de la gente
a la que le serviré salvarán al mundo.
De acuerdo. Mañana... Debo
mencionar que esto te va a encantar.
Mañana, te llevaré a ver
a mi sastre personal.
¿Un sastre? Barney, semanalmente
gasto $300 más de lo que gano...
...y necesito cada centavo para la boda.
Calma. Mi sastre lo hace
por un tercio del valor.
Y no puedes casarte con ese "traje",
comillas sarcásticas.
Mañana. Al mediodía. Mi sastre.
No gracias, amigo.
- ¿Al mediodía?
- Mediodía.
- Está bien.
- Te veré ahí.
Hola, chicas.
- Hola.
- Hola.
Voy a encontrarme con Ted.
Hoy cumplimos dos meses,
así que iremos a cenar.
Genial. Eso responde
todas las preguntas que no hice.
Robin.
Vamos. Nos hacemos bromas.
Ya somos buenas amigas.
¿De veras?
No me toques.
¿Lo ves? Otra vez.
¿Qué están haciendo?
Eligiendo el vestido.
Yo hago pasteles de bodas
para muchas tiendas elegantes.
Podría llevarte.
Quizá te consiga un descuento.
- ¿En serio? Eso sería genial.
- Sí.
Debo atender esta llamada. Adiós. ¿Hola?
Oye. Creí que sólo seríamos
nosotras dos.
¿Por qué invitaste a la Srta. Simpatía?
Robin. Tienes que superar
lo de Ted y Victoria.
Tuviste tu oportunidad, y él continuó
su vida. ¿No puedes alegrarte por ellos?
Sólo puedo darte
una sonrisa falsa y ojos perdidos.
- Lo tomo.
- Genial.
Victoria, ¿qué sucede?
Me han ofrecido una beca
en un instituto culinario en Alemania.
- Espera. ¿Alemania, en Europa?
- Es por dos años.
Creí que no tenía oportunidad,
no aceptan muchos estadounidenses...
...pero entré.
Así que es la Alemania en Europa.
- Ted, ¿qué otra Alemania puede ser?
- ¿La de Epcot?
- Ted.
- Perdón.
- Felicitaciones.
- Gracias.
No sé si iré.
Y, si vas, ¿qué pasará con nosotros?
No lo sé.
Yo sólo... No creo que las relaciones
a distancia funcionen.
Dios, no. Son una mentira...
...entre adolescentes
para tener relaciones en el verano.
Así que, sólo nos queda...
O te quedas, o rompemos.
Vaya.
Mira, veamos cómo van las cosas,
y si en septiembre aún...
Me voy el lunes.
- El lunes de septiembre...
- Ted.
¿Tienes alguna idea?
Quizá deberíamos tomarnos un tiempo
para pensar en lo que queremos.
Nos veremos mañana para hablar.
Es una cita.
Y allí fue dónde se
complicaron las cosas.
- Cariño. ¿Y la tienda de vestidos?
- Todo es tan suave y blanco.
Es como comprar malvaviscos.
¿Y el sastre de Barney?
Aquí todo es oscuro e inmoral,
y parece ilegal.
Es como comprar en la mente de Barney.
- Buena suerte, cariño.
- Adiós.
Oye, ¿Barney?
No estoy seguro. ¿Un sastre
detrás de una tienda de animales?
¿Quieres un buen traje
con un conejo gratis o no?
Ted, Sergei dice que dejes de quejarte.
Lo estás distrayendo.
¿Hablas ucraniano?
Chicos. Estoy en problemas.
No quiero perderla, pero no puedo
pedirle que se quede por mí.
Y no quiero una relación a distancia.
No, no. De ninguna manera.
¿Sabes a quiénes les gusta la distancia?
A las chicas. Pura charla y nada
de sexo. Mátenme ahora.
No critiquen las relaciones a distancia.
Realmente creo que pueden funcionar.
- ¿En serio? ¿Tú?
- Totalmente.
En este momento tengo cuatro.
Lisa en Madrid.
Erica en Tokio. Laura en Dinamarca.
Y Kelly en la calle 34.
Esta última cree que soy
un esquilador de ovejas de Killarney.
Ted, ¿recuerdas la universidad...
...cuando Lily tomó
el programa de arte en París?
Sí.
Bueno, no dejaba de hablar
sobre un tipo molesto, Gabrielle.
Así que fui a visitarla y
había una fiesta.
Y por supuesto apareció Gabrielle.
Y tenía un bigote francés finito.
No soy un gran luchador,
pero sabía que podía con ese debilucho.
Me lo llevé un momento,
me quedé en silencio...
...y lo miré con ojos de loco.
Luego dije...
"Aléjate de Lily. O, te juro por Dios...
..."que me comeré el bigote
de esa cara fea que tienes".
Sí. Salió corriendo literalmente.
Creo que estaba llorando.
Nunca se lo conté a Lily.
Para ser honesto, no me enorgullece.
Para ser muy honesto, estoy orgulloso.
Además de confirmar
la imagen de los estadounidenses...
- ...¿esa historia tiene un mensaje?
- Sí.
El mensaje es
que aunque Lily sea mi alma gemela...
...la relación a distancia
casi nos separa.
Si crees que existe la posibilidad
de que Victoria sea tu alma gemela...
...debes pedirle que se quede.
No sé si lo es. Es demasiado pronto.
Pero, sí, podría serlo.
Por favor. Apenas la conoces.
¿Cuál es su color favorito?
¿Le gustan los gatos o los perros?
¿Le gusta el sexo de a tres?
Ted, yo investigo más que eso
cuando compro un celular.
Y, para su información,
tengo llamada en conferencia.
No pueden gustarle los gatos.
A mí me gustan los perros.
Me atrae la gente que ama a los perros.
- ¿Estás seguro?
- Está bien.
- ¿Hola?
- Hola, una pregunta al azar.
- ¿Qué opinas de los gatos?
- Odié el musical, me encanta el animal.
Es bueno saberlo. Está bien, adiós.
Le gustan los gatos. No la conozco.
- Excelente. Llevaremos éste.
- Éste.
Oye. Es mi traje.
¿No debería elegirlo yo?
Toma, juega con este acerico.
Dios, me voy a ver sexy.
Marshall, no puedo dejarte
desperdiciar un traje así...
...en pelear una batalla perdida
para salvar el planeta.
Es un traje para ganadores. Te
conseguiré una entrevista en mi oficina.
Necesitamos hombres como tú en legales.
Nos hacen juicio. Muy seguido.
No. No me vendo.
Vamos, amigo.
En tres meses trabajando conmigo...
...ganarás más de lo que Lily
gana en un año.
No. Ya tomé mi decisión.
Yo también. Si le pido a esta chica
que abandone sus sueños por mí...
...y rompemos dos semanas después,
seré un imbécil.
Habría demasiada presión
para una relación nueva.
Le diré que se vaya.
Y me encontré con ella esa noche
para darle mi decisión.
Está bien, pensé mucho en esto, y...
Espera. Antes de que digas algo...
...quería darte esto.
Esto es lo que sucede
cuando dejas que terminen de cocinarse.
Quiero que te quedes.
Más temprano ese día...
Aquí todo es oscuro e inmoral,
y parece ilegal.
Es como comprar en la mente de Barney.
- Buena suerte, cariño.
- Adiós.
¿Qué tipo de vestido tenías
en mente, cariño?
Nada muy grande o abultado.
No soy muy delicada.
Pero me gustaría verme
como una princesa hermosa.
- Vi algunos adelante que me gustaron.
- ¿Junto a la ventana?
No te ofendas, querida,
pero ésos están fuera de tu presupuesto.
¿Qué derecho tiene de decir eso?
No sabe cuánto gano.
Estas mujeres son expertas.
Adivinan tu ingreso anual neto
sólo por tu ropa interior.
Maldito Old Navy
y su paquete económico de tres.
- Bueno, al menos hay champán gratis.
- Y pastel.
Hablando de eso, Victoria...
...¿decidiste qué hacer
con tu beca para panecillos?
Saben, no lo sé.
Quiero ir, pero no quiero perder a Ted.
Hasta pensé en una relación a distancia,
como si funcionara.
Pura charla y nada de sexo.
Mátenme ahora.
Sé que no suena bien, pero
creo que Ted podría ser el indicado.
- Eso es muy difícil de abandonar.
- Bueno, no lo sé.
Me sentiría un ama de casa
si perdiera una oportunidad así...
...para seguir a un tipo
que conozco hace dos meses.
Pero no es sólo un tipo. Es Ted.
Él es increíble.
- Es el mejor tipo que conozco.
- En Estados Unidos. ¿Pero los alemanes?
Yo dejaría que empanizaran mi schnitzel,
¿me entiendes?
- Realmente no.
- Sexo.
Discúlpeme, señora.
La maldita botella se acabó. Gracias.
No se preocupen, chicas, lo odio.
- Es horrible.
- Es feo. Muy feo.
Corto adelante, largo atrás.
Parece un vestido con flequillo.
Sabes, Victoria, Marshall y yo
estuvimos separados una vez.
En la universidad, tomé un curso de arte
en París. Era la única estadounidense.
Estaba muy sola.
Sólo tenía una amiga, Gabrielle.
No era muy linda y se veía un poco rara.
Y estaba muy acomplejada
porque tenía un pequeño bigote.
Pero a la mitad del semestre,
dejó de hablarme...
...y nunca entendí por qué.
Y me quedé sin nadie.
Lo único que me ayudó fue...
...saber que mi alma gemela
me esperaba en casa.
Si Ted es tu alma gemela,
quizá valga la pena quedarte con él.
Pero ¿cómo puedo saber si somos
almas gemelas? Es demasiado pronto.
Hablando de Roma.
- ¿Hola?
- Hola, una pregunta al azar.
- ¿Qué opinas de los gatos?
- Odié el musical, me encanta el animal.
- Le gustan los gatos. No me sorprende.
- Basta.
Adiós. ¿Por qué querrá saber
si me gustan los gatos?
Quizá va a comprarte uno.
Se oían ladridos.
Tal vez estaba en una tienda de
animales. ¿Quiere que compremos un gato?
Quizá use a un gatito
para que te sientas culpable por irte.
Eso es bajo.
¿Realmente crees que está haciendo eso?
Ni siquiera querría averiguarlo.
Me tomaría el próximo avión a Alemania.
Dios. No saben mentir.
- No sé qué decir.
- Feo, feo, feo.
¿Saben qué? Estamos haciendo todo mal.
Te traeré uno de esos vestidos
de adelante. Sólo por diversión.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Parece que estás tratando
de echarla a empujones del país.
No es verdad. Sólo trato de apoyarla.
Tiene una beca de postres
importantísima.
No seas sarcástica.
Es una beca de postres importantísima.
Es difícil decirlo sin sonar sarcástica.
Mira, sé que no te encanta Victoria...
...pero parece hacer feliz a Ted.
Piensa en eso antes de usar tus millas
para comprarle el boleto de avión.
¿Alguien pidió una princesa hermosa?
Dios mío. Es perfecto.
Con este vestido voy a tener relaciones
en la noche de bodas.
- Mira lo feliz que está.
- Sí.
Siempre me consideré
una mujer independiente...
...que no dejaría que un tipo
interfiriera en su carrera...
...y ahora lo estoy pensando.
Me siento culpable.
Como si fuera antifeminista o algo así.
- Te entiendo.
- ¿Sí?
Siempre pongo mi carrera
adelante de mis relaciones...
...y, para ser honesta,
paso muchas noches solitarias.
Eso es lo que temo.
Entonces, elegir a Ted en lugar de
tu carrera no es antifeminista.
Quizá sólo significa
que serían felices juntos.
Robin, creo que eres genial.
Me alegra tanto que seamos amigas.
- No, tú eres genial.
- No. No, tú.
Está bien, soy genial.
Me quedaré.
Estoy tan hermosa.
No me digan cuánto cuesta.
Quiébrenme el cuello
para que muera hermosa.
Vaya. Te ves increíble.
Está bien. ¿Cuánto cuesta?
En la escala de nunca a nunca jamás.
Nunca jamás, jamás, jamás elevado
a la potencia nunca jamás.
Bueno, está bien.
Lo que hace hermosa a una novia...
...es que está feliz de casarse.
Chicas, lo sé, me veo increíble...
...pero lo importante es
que Marshall y yo nos amamos, ¿no?
Sí, tienes razón.
Pero, además,
acabas de sentarte en el pastel.
¿Pero sabes qué? Saldrá, porque
sólo tiene chocolate y frambuesas.
Vamos. Levántate.
Déjanos ver qué tan grave es.
- Estaba así cuando lo encontré.
- ¿Y cómo va a pagar?
Con tarjeta de crédito, varias.
Quería darte esto.
Esto es lo que sucede
cuando dejas que terminen de cocinarse.
Quiero que te quedes.
Tengo que ir a Alemania.
- ¿Te irás?
- Sí, debo hacerlo.
- ¿Eso es lo que decidiste?
- Bueno, no.
Vine inclinada a quedarme...
pero cuando me lo pediste,
me di cuenta de que debo irme.
¿Qué es esto,
todo significa lo contrario?
- No.
- ¿Sí?
Ted, hace sólo dos meses que salimos.
No puedo dejar que decidas por mí.
Iba a decirte que te fueras,
pero cuando me diste el pastel...
...recordé cuán genial eres.
¿Existe alguna posibilidad
de que te mudes a Alemania?
Eso es una locura.
Está bien.
Está bien que yo me sacrifique por ti,
pero para ti es una locura.
Tú tienes una vida aquí.
Yo allá no tendría nada.
- Me tendrías a mí.
- Sólo hace dos meses que salimos.
No es justo.
No es justo que tengamos que romper.
Odio esto.
¿Así que estamos rompiendo?
Parece que sí.
Parece que sí.
Dios, qué lástima. Lo lamento.
Era demasiada presión demasiado pronto.
Quizá fue tonto pensar...
Sí, Marshall, veo tu traje nuevo,
y es increíble.
Gracias por decirlo.
Me extrañó que no dijeras nada.
Mira, entiendo que tienen que romper
tarde o temprano...
- ...¿pero por qué hoy?
- Ella se va mañana.
Sí, pero sigue en la ciudad.
- Sí, sigue aquí.
- Sí.
Pasen un último día increíble juntos.
Ted, piensa en esto...
...si supieras
que mañana vas a perder la pierna...
...¿te sentarías en el sofá a llorar...
...o correrías, saltarías...
...y darías patadas al aire
mientras pudieras?
Patadas al aire, ¿eh?
- ¿Es un pantalón pijamas nuevo?
- Así es.
Y podemos sentarnos a llorar...
...o correr y dar patadas al aire
antes de que nos amputen la pierna.
- Espera, ¿compartimos la misma pierna?
- No, la pierna es una metáfora.
¿Cómo puede ser
que un día dé patadas al aire...
...pero que al día siguiente
tengan que amputarla?
- No sé, Ted.
- Vamos.
Lo hemos pasado muy bien.
¿Por qué terminar con una pelea?
¿Qué te gustaría hacer?
Hagamos todo lo que queríamos...
- ...y no llegamos a hacer.
- ¿Cómo ir al Met?
Caminar por el puente de Brooklyn.
Ver los monos del zoológico.
Finalmente probar
ese restaurante francovietnamita.
- Vaya. Será mejor que empecemos.
- Sí.
- Será un gran día.
- Sí.
Y fue exactamente lo que hicimos
en nuestro último día.
El museo. El puente. El restaurante.
Y todas esas cosas lindas.
Lily, tienes que decírselo.
Ese vestido costó una fortuna.
No. Esperaré hasta la próxima vez
que Marshall haga algo malo...
...y entonces lo diré al pasar,
y no parecerá tan malo en comparación.
- Esperemos que te sea infiel.
- Sí, pero que sólo sean unos besos.
Míranos. Dos tipos de traje.
¿Sientes ese hormigueo sutil?
Son todas las chicas del bar deseándote,
y todos los tipos deseando ser tú.
De hecho, va para mí,
pero te llega de rebote.
Cariño. La cerveza está a un dólar.
Derroché y compré una para cada uno.
¿Has pensado en venir a trabajar
a la corporación Barney?
Por favor.
Tu compañía no se llama Barney.
Aún no.
Casi lo olvido. Sergei me
envió la factura.
Barney, esto dice $4.000.
¡Me dijiste que cobraba
un tercio del valor!
Debe ser un traje de $12.000.
Creo que trabajarás para nosotros.
Tú tramaste todo esto.
¡Claro que sí!
Bueno, no funcionará.
Te pagaré aunque tenga que conseguir
dos trabajos nocturnos.
No venderé mi alma.
Cariño, sé que esto complicará
las cosas...
...pero lo resolveré. Lo prometo.
Destruí un vestido de $8.000.
- ¿A qué hora es la entrevista?
- A las 9:00.
Y necesitarás zapatos nuevos,
pero conozco a alguien.
Me alegro que pasáramos el día
dando patadas al aire.
Sí. Casi estaba demasiado cansado
para todo el sexo.
- Te voy a extrañar tanto.
- Yo también.
Oye. Si cuando regreso
seguimos solteros, podemos...
Aunque no seamos solteros.
Está bien.
Sé que nunca funciona, pero ¿quieres
intentar la relación a distancia?
Sí. Sí.
- Podemos vencer las probabilidades.
- Claro que sí.
Lo lograremos.
Haremos que funcione. Funcionará.
No funcionó.
Las relaciones a distancia son y serán
una pésima idea.
Realmente pésima. Horrible.
Pero continuará después.


