Perdón, Alteza.Me levantaría, pero...¿Sabes lo que tu esposa ha hecho?No hizo nada que yo no ordenara.¿Quién hubiera pensadoque tendría el valor?¿Con qué derecho te atreves a ponermanos a mi sangre?Soy la Mano del Rey,encargado de mantener la paz--Eras el Mano del Rey.Ahora serás responsable.¡Ambos cierren la boca!Catelyn liberará a Tyriony tú harás las paces con Jaime.Masacró a mis hombres.Lord Stark regresaba ebrio de un burdelcuando sus hombres atacaron a Jaime.- Silencio, mujer.- Jaime ha huido de la ciudad.Dame permiso para traerloy que se haga justicia.Te tomé por un rey.- Cuidado con lo que dices.- Ha atacado......a uno de mis hermanosy ha secuestrado a otro.Yo debería usar la armaduray tú el vestido.Llevaré estocomo una insignia de honor.Úsalo en silencioo te honraré de nuevo.¿Ves lo que me hace?Mi amada esposa.No debería haberla golpeado.Eso no fue...Eso no fue propio de un rey.Si no actuamos......habrá una guerra.Entonces dile a tu esposaque regrese a esa mierda de Gnomo......a Desembarco del Rey.Ya tuvo diversión,ahora ponle fin a esto.¿Me escuchaste?Envía un cuervo y ponle fin a esto.¿Y qué hay de Jaime Lannister?- ¿Qué hay de Jaime?- Le debo la mitad de mi reino......a su maldito padre.No sé qué sucedió entre túy esos rubios de mierda.No quiero saberlo.Esto es lo que importa:No puedo gobernar los reinos......si los Stark y los Lannisterse están ahorcando entre sí.Así que, suficiente.Como ordene, Alteza.Con su permiso, regresaréa Invernalia para aclarar los hechos.A la mierda con eso. Envía un cuervo.Quiero que te quedes.Yo soy el Rey.Consigo lo que quiero.Nunca quise a mis hermanos.Es algo triste de admitirpara un hombre, pero es verdad.Tú eras el hermano que elegí.Hablaremos cuandoregrese de la cacería.¿La cacería?Matar cosas aclara mi mente.Tendrás que sentarte en el tronomientras estoy lejos.Lo odiarás más que yo.La chica Targaryen--Por los siete infiernos,no empieces con ella de nuevo.La chica moriráy no escucharé más al respecto.Ponte tu insignia.Y si te la sacas de nuevo......juro por mi madre que le pondréla maldita cosa a Jaime Lannister.¿Khaleesi?¡Khaleesi!Estás herida.- No tan rápido.- Vamos, Dancer.¿Cuándo se lo vas a decir?Todavía no.- Sangre por sangre.- ¡Vamos!Tienes que hacer que los Lannisterpaguen por Jory y los otros.- Hablas de guerra.- Hablo de justicia.Solo el Lord de Invernalia......puede llamar a los abanderadosy levantar un ejército.Un Lannister atravesó la piernade tu padre con su lanza.El Matarreyes cabalga a Casterly Rock,donde nadie puede tocarlo--¿Quieres que marche a Casterly Rock?- Ya no eres un niño.- Vamos.Atacaron a tu padre.Ya han comenzado la guerra.Es tu deber representar a tu casacuando tu padre no puede.Y no es tu deberporque no es tu Casa.¿Dónde está Bran?No lo sé. No es mi casa.¿Robb?Completamente soloen el profundo y oscuro bosque.No estoy solo.Mi hermano está conmigo.No lo veo.¿Lo tienes escondido bajo tu manto?Ese es un lindo prendedor.- Plata.- Tomaremos el prendedor......y el caballo. Bájate.Hazlo rápido.No puedo.La montura, las correas.¿Cuál es tu problema?¿Tienes algún tipo de parálisis?Soy Brandon Stark de Invernalia.Si no me dejan en paz,los haré matar.Córtale su pequeño peney méteselo en su boca.El chico no vale nada si está muerto.¿La propia sangre de Benjen Stark?Piensen lo que Mance nos daría.Al diablo con Mance Raydery al diablo con el norte.Vamos tan al sur como el sur llegue.No hay caminantes blancos en Dorne.¡Baja el cuchillo!Déjenlo ir y los dejaré vivir.Robb.- Robb.- Cállate.¡Baja la espada!- No lo hagas.- Hazlo.¿Estás bien?Sí. No me duele.Muchachito duro.En las Islas del Hierro no eres hombrehasta que matas tu primer enemigo.Bien hecho.¿Has perdido la cabeza?¿Y si fallabas?Él te hubiese matadoy cortado la garganta de Bran.No tienes el derecho--¿De qué?¿De salvar la vida de tu hermano?Era lo único que podía hacery lo hice.¿Qué haremos con ella?Perdóneme la vida, Señor,y seré suya.La mantendremos viva.¡Mord!¡Turnkey! ¡Mord!¡Mord!¡Enano hace ruido!¿Cuán rico te gustaría ser?Enano todavía hace ruido.Mi familia es rica.Tenemos oro, montones de oro.Estoy preparado para dartemucho oro en--¡No tienes oro!- Bueno, no lo tengo aquí.- No tienes oro.Vete al diablo.No quiero practicar hoy.¿No?Mataron a Jory.Mi padre está herido.No me interesanlas estúpidas espadas de madera.Estás preocupada.- Sí.- ¡Bien!La preocupación es el momento perfectopara entrenar.Cuando estás bailando en la praderacon tus muñecas y gatitos......no es cuando ocurren las batallas.No me gustan las muñecas y--No estás aquí.Estás con tu problema.Si tienes problemascuando la batalla ocurre......más problemas para ti.Entonces...¿Cómo puedes serrápida como la serpiente......o silenciosa como una sombra......cuando estás en otro lugar?Temes por tu padre, ¿no?Así es.- ¿Pediste a los dioses?- Al viejo y al nuevo.Hay solo un Dios......y su nombre es Muerte.Y hay una sola cosaque le decimos a Muerte:"Hoy no.".¿Tiene que comerse todo el corazón?Espero que no haya sido mi caballo.Lo está haciendo bien.Nunca lo va a retener.Dime lo que está diciendo."El príncipe está cabalgando......escuché el trueno de sus cascos.Cabalga veloz como el viento.Sus enemigosse acobardarán ante él......y sus esposas lloraránlágrimas de sangre.".Ella tendrá un varón.No será un verdadero Targaryen.No será un verdadero dragón."El semental que monta el mundo......el semental es el Khalde lo Khal.Él unirá a la genteen un único Khalasar......todas las personas del mundoserán su manada.".¡Un príncipe cabalga dentro mío!¡Y será llamado Rhaego!¡Rhaego! ¡Rhaego!¡Rhaego! ¡Rhaego!¡Rhaego! ¡Rhaego!La aman.¡Rhaego! ¡Rhaego!Realmente es una reina hoy.No dejes que te vean cargando una espadaen Vaes Dothrak.Conoces la ley.No es mi ley.No te pertenecen.Lo que es de ella también es mío.En otro tiempo, tal vez.Si vendo un huevo, tendré suficientedinero para comprar un barco.Dos huevos, un barco y un ejército.- Sin embargo tienes los tres.- Necesito un gran ejército.Soy la última esperanzade una dinastía, Mormont.La mayor dinastíaque el mundo haya visto......en mis hombrosdesde que tengo cinco años.Y nadie me dio nunca lo quele dieron a ella en esa carpa.Nunca.Ni una pizca de eso.¿Cómo puedo llevar a cabolo necesario sin eso?¿Quién puede gobernarsin riquezas, miedo o amor?Te paras aquícon toda nobleza y honor.¿Crees que no te veomirando a mi hermanita?¿Crees que no sé qué quieres?No me interesa.Te la puedes quedar.Puede ser reina de los salvajes......y cenar las más finas partesde un maldito caballo......y tú puedes cenar la parteque quieras de ella.Pero déjame ir.Puedes irte.Pero no puedes llevar los huevos.Me prestaste juramento.- ¿La lealtad no significa nada para ti?- Significa todo para mí.Sin embargo, aquí estás.Sin embargo, aquí estoy.¡Mord!¡Mord!¡Mord!¡Mord!Mord.¡Ruido otra vez!- Sobre el oro...- ¡No hay oro!- No hay oro.- ¡Escúchame! Escúchame.Algunas veces la posesiónes un concepto abstracto...Cuando me capturaron tomaron mi bolsa,pero el oro sigue siendo mío.¿Dónde?¿Dónde? No sé dónde......pero cuando me liberen--¿Quieres ser libre?Sé libre.¿Has oído la frase:"Rico como un Lannister"?¡Pero claro que sí!Eres un hombre inteligente.Sabes quiénes son los Lannister.Yo soy un Lannister.¡Tyrion, hijo de Tywin!Y, por supuesto,también habrás oído la frase:"Un Lannistersiempre paga sus deudas.".Si llevas un mensaje mío......a Lady Arryn,estaré en deuda contigo.Te deberé oro.Si entregas el mensaje......y yo vivo,lo cual intento hacer en verdad.¿Qué mensaje?Dile que deseo confesar mis crímenes.¿Deseas confesar tus crímenes?Sí, mi señora.Lo haré, mi señora.Las celdas del cielosiempre los quiebran.Habla, Gnomo.Conoce a tus diosescomo un hombre honesto.¿Por dónde comienzo,señoras y señores?Soy un hombre malvado,lo confieso.Mis crímenes y pecadosno pueden contarse.He mentido y engañado......derrochado y salido con prostitutas.No soy particularmente buenocon la violencia......pero soy bueno convenciendoa otros que lo hagan por mí.Quieren que especifique, supongo.Cuando tenía siete años,vi a una sirvienta......bañándose en el río.Me robé su ropa.Se vio forzada a regresar al castillodesnuda y llorando.Si cierro mis ojos......aún veo sus tetas rebotando.Cuando tenía diez años rellené las botasde mi tío con mierda de cabra.Cuando me confrontaron por mi crimen,culpé a un sirviente.El pobre chico fue azotadoy yo eludí la justicia.Cuando tenía doce años......ordeñé mi anguilaen una olla de estofado de tortuga.Azoté a mi serpiente de un ojo.Desollé mi salchicha.Hice llorar al calvo......en el estofado de tortuga,el cual creo que comió mi hermana.Al menos espero que lo haya hecho.Una vez llevé un burroy un panal de abejas...- ...a un burdel--- ¡Silencio!¿Qué pasó después?¿Qué crees que haces?Confieso mis crímenes.Lord Tyrion, se le acusa......de contratar a un hombrepara matar a mi hijo Bran en su cama......y de conspirar en el homicidiodel esposo de mi hermana......Lord Jon Arryn, Mano del Rey.Lo lamento mucho.No sé nada de eso.Ya basta de tu pequeña broma.Espero que la hayas disfrutado.Mord, llévalo de regreso al calabozo.Pero esta veza una celda más pequeña......con un piso más empinado.¿Es así como la justicia......se hace en el Valle?Me acusan de crímenes......yo los niego.Entonces, ¿me lanzan a una celda......para que me congeley muera de hambre?¿Dónde está la justicia del Rey?¡Soy acusado y exijo un juicio!Si es juzgadoy se le encuentra culpable......entonces por las leyes del Rey,pagará con su vida.Entiendo la ley.No tenemos un verdugoen Nido de Águilas.Aquí la vida es más elegante.Abran la Puerta de la Luna.Quieres un juicio, mi señor Lannister.Muy bien.Mi hijo va a escucharlo que tienes que decir......y escucharás su sentencia.Entonces saldrás......por una puerta o por la otra.No hay necesidad de molestara Lord Robin.Exijo un juicio por combate.Tienes ese derecho.Mi señora, le ruego el honor.Déjeme ser su campeón.El honor debe ser mío.Por el amor que le teníaa su señor esposo......déjeme vengar su muerte.- Yo pelearé por ti, mi señora.- Será para mí un honor.- El honor debe ser mío.- ¡Hagan que el hombre malo vuele!Sir Vardis. Está callado.¿No quiere vengar a mi marido?Con todo mi corazón, mi señora.Pero el Gnomoes la mitad de mi tamaño.Sería vergonzoso masacrar a un hombrey llamarlo justicia.Estoy de acuerdo.Tú exigiste un juicio por combate.Ahora demando un campeón.Tengo ese derecho, igual que tú.Mi señora......yo pelearé con alegríacontra el campeón del Gnomo por usted.No estaría muy feliz, Sir.Nombro a mi hermano Jaime Lannister.El Matarreyesestá a cientos de kilómetros de aquí.Envía un cuervo para él.Estoy feliz de esperar.El combate será hoy.¿Tengo algún voluntario?¿Alguno?¿Nadie?Creo que podemos asumirque nadie está dispuesto--Yo pelearé por el enano.¿Más vino, Alteza?- ¿Qué estaba diciendo?- Hubo tiempos más simples.¡Así es! Así era.Eres muy joven para recordar.¿No era más simple, Selmy?- Lo era, Alteza.- El enemigo estaba al descubierto......tan cruel como quieras, todo menosenviarte una invitación sangrienta.No hay nada como hoy.- Eso suena emocionante.- Emocionante, sí.No tan emocionante como esos bailes......y fiestas de disfracesque te gusta organizar.¿Alguna vez te cogisteuna chica de Riverlands?- Una vez. Me parece.- ¿Te parece? Creo que lo recordarías.En nuestros tiempos,no eras un verdadero hombre......si no te habías cogido una chicade cada uno de los siete reinos......y de Riverlands.- Solíamos llamarlo "haciendo el ocho".- Esas fueron algunas chicas con suerte.¿Alguna vez hiciste el ocho, Barristan?No lo creo, Alteza.Esos eran días.¿Qué días exactamente?¿Aquellos cuando la mitad de Ponienteluchó contra la otra mitad......y murieron millones de personas?O antes de eso, cuando el Rey Locosacrificaba mujeres y bebés......porque las voces en su cabezale dijeron que se lo merecían.O antes de eso, cuando los dragonesquemaron ciudades enteras.Tranquilo, chico.Podrás ser mi hermano,pero le estás hablando al Rey.Supongo que todofue bastante heroico......si estabas bastante borrachoy tenías algunas putas de Riverlands......para empujar tu pene adentroy "hacer el ocho".¿Más vino, Alteza?Quemaron la mayor partede Riverlands.Nuestros campos,nuestros graneros......nuestros hogares.Tomaron nuestras mujeres,luego las tomaron de nuevo.Cuando terminaron, las masacraroncomo si fueran animales.Cubrieron con nuestros niñoscon brea......y les encendieron fuego.Bandidos, lo más probable.No eran ladrones.No robaron nada.Hasta dejaron algo, Alteza.Te estás dirigiendo a la Mano del Rey,no al Rey.El Rey está cazando.Peces.El emblema de la casa Tully.¿No es la casa de su esposa, Tully,Señor Mano?Estos hombres,¿llevaban algún emblema?- ¿Un estandarte?- Ninguno, Su......Mano.El que los lideraba......era medio metro más alto quecualquier hombre que haya conocido.Lo vi cortar al herrero en dos......lo vi decapitar a un caballocon un solo golpe de su espada.Eso suena a alguien que conocemos.La Montaña.Está describiendoa Sir Gregor Clegane.¿Por qué Sir Gregoractuaría como un bandido?El hombre es un caballero ungido.He oído que lo llaman el perro rabiosode Tywin Lannister.Estoy segurode que lo has oído también.¿Puede pensar en alguna razón......que los Lannisterposiblemente pudieran tener......para estar enojados con su esposa?Si los Lannisterordenaran atacar aldeas......bajo la protección del Rey...- ...sería--- Eso sería casi tan descarado......como atacar a la Mano del Reyen las calles de la capital.Bueno...No puedo devolverles sus hogareso devolverle la vida a sus muertos......pero quizá puedo darles justicia......en el nombre de nuestro Rey Robert.Lord Beric Dondarrion.Usted tendrá el mando.Reúna a 100 hombres...- ...y diríjase al fuerte de Sir Gregor.- Como Ud. ordene.En el nombre de Robert de la casaBaratheon, el primero de su nombre......Rey de los Ándalos y de los PrimerosHombres, Señor de los siete reinos......y protector del reino......le encargo llevar la justicia del Reyal falso caballero Gregor Clegane......y a todos aquellos que participaronen sus crímenes.Lo denuncio y lo deshonro.Lo despojo de todos sus rangosy títulos......de todas sus tierrasy propiedades...- ...y lo sentencio a muerte.- Mi señor......esta es una decisión drástica.Sería mejor esperarque el Rey Robert regrese.- Gran Maestre Pycelle.- Mi señor.Envíe un cuervo a Casterly Rock.Infórmele a Tywin Lannisterque ha sido convocado a la corte......para responder por los crímenesde sus abanderados.Deberá llegar en dos semanas o se lecatalogará como enemigo de la corona......y traidor del reino.Una decisión audaz,mi señor, y admirable.¿Pero es prudente tirarlela cola al león?Tywin Lannister es el hombre más ricoen los siete reinos.El oro gana guerras,no los soldados.¿Entonces cómo es queRobert es rey......y no Tywin Lannister?¡Peleen!¡Aguanta!- ¡Ataca, ataca!- ¡Vamos, Sir Vardis!- ¡Ataca!- [Gritos]¡Detente y pelea, cobarde!¡Sí!¡Ya basta, Sir Vardis! Acaba con él.¿Qué estás haciendo?¡Levántate!¡Levántate, levántate!Levanta tu espada. ¡Levántala!¡Levántate, hombre!- ¡De pie!- ¡Levántate!¡Levántate y pelea, Sir Vardis!¡No! ¡Ten piedad!¿Se terminó?¡No luchaste con honor!No.Él sí.¿Puedo hacer volaral hombrecito ahora?No a este hombrecito.Este hombrecito se va a casa.Creo que tiene algo que me pertenece."Un Lannister siempre paga sus deudas".Llevas tu pelo como una verdaderasureña ahora.Bueno, ¿por qué no debería?Estamos en el sur.Es importante recordarde dónde vienes.No estoy segura que a tu madrele gusten esos nuevos estilos.Mi madre no es del norte.Estoy enterada de eso.¿Por qué te preocupa?¿Tienes pelo abajo de eso siquiera?- Sí. Tengo pelo.- Nunca lo he visto.¿Te gustaría verlo?No.¿De dónde eres, en todo caso?¿Del norte o del sur?- Vengo de una aldea muy pequeña en--- Un momento.Me acabo de dar cuentade que no me interesa.- Sansa.- Septa.Ahora estás siendo grosera.Mi príncipe.Mi príncipe.Mi señorita.Temo que me he comportadohorriblemente las últimas semanas.¿Con su permiso?Es hermoso.Como el que tu madre lleva puesto.Serás reina algún día.Es apropiado que debas lucir como tal.¿Me perdonarás por mi rudeza?No hay nada que perdonar.Eres mi señorita.Un día nos casaremosen la sala del trono.Señores y señoras de todas partesde los siete reinos vendrán......desde la última chimeneaen el norte......hasta Costa Salada en el sur.Y tú serás reina de todos ellos.Nunca te faltaré el respeto de nuevo.Nunca seré cruel contigo otra vez.¿Me comprendes?Eres mi señorita ahora......desde este día......hasta mi último día.Detente.¡Detente!- ¿Qué están haciendo?- Vamos a Desembarco del Rey.¿En una carreta?Tomaré un barco rumbo al suren Puerto Blanco.¿Y puedes costearte eso?Algunos de mis amigosson más generosos que otros.Hay miles de chicas como túen Desembarco del Rey.- Así que tendré un montón de compañía.- Sí, serás muy popular......hasta que algún gordo señorvaya a visitarte......con una gran barrigay una verga pequeña......que no puede levantar, de modo quete arrancará los dientes de un golpe.¿Y qué me pasará si me quedo aquí?¿Me convertiré en Lady Greyjoy...- ...amante de las Islas del Hierro?- No seas tonta.Escuché que Jaime Lannisteratacó a Lord Stark......en las callesde Desembarco del Rey.Cada hombre en un centenar de kilómetrosestará luego marchando a la guerra......y la mayoría de ellosnunca regresarán.No queda nada para mí aquí.Vamos, Stefon.Arre.¡Déjame verla una vez más!¿Ver qué?Te extrañaré.Lo sé.Las enviaré de regreso a Invernalia.- ¿Qué?- Escucha.- ¿Qué pasará con Joffrey?- ¿Estás muriendo por lo de tu pierna?¿Es por eso que nos envías a casa?- ¿Qué? ¡No!- Por favor, padre. ¡Por favor, no!No puedes.Tengo mis lecciones con Syrio.- Al fin me estoy volviendo buena.- Esto no es un castigo.Las quiero de vuelta en Invernaliapor su propia seguridad.¿Puede venir Syrio con nosotras?¿A quién le importatu estúpido maestro de danza?No puedo ir.Se supone que debo casarmecon el Príncipe Joffrey.Lo amoy se supone que voy a ser su reina...- ...y voy a tener sus bebés.- Por los siete infiernos.Cuando seas lo suficientemente grande......te uniré con alguienque sea digno de ti.Alguien que sea valiente,gentil y fuerte.No quiero a alguien valiente,gentil y fuerte. ¡Lo quiero a él!Será el mejor rey que haya existido,un león dorado......y le daré hijosde hermoso cabello rubio.El león no es su emblema, idiota.Es un venado, como su padre.No lo es. No se parece en nadaa ese viejo rey borracho.Vamos, niñas. Vayan a buscar a su tutoray comiencen a empacar sus cosas.- ¡Espera!- Vamos.¡Pero no es justo!Los linajes y las historias de lasgrandes casas de los siete reinos."Lord Orys Baratheon,cabello negro.""Axel Baratheon, cabello negro.""Lyonel Baratheon, cabello negro.""Steffon Baratheon, cabello negro.""Robert Baratheon, cabello negro.""Joffrey Baratheon......cabello rubio."¡Daenerys!¿Dónde está mi hermana?Detenlo.¿Dónde está?¿Dónde está? Vine por el festín.- ¿El festín de la puta?- Ven.¡Quítame las manos de encima!¡Nadie toca al dragón!¡Khal rhae mhar!¡Me ifa!¡Khal Drogo!Estoy aquí por el festín.Nevakhi vekha ha maan.Khal Drogo diceque hay un lugar para ti.Ahí atrás.Ese no es lugar para un rey.No eres ningún rey.¡Aléjate de mí!Viserys, por favor.Ahí está.Baja la espada.Nos matarán a todos.No pueden matarnos.No pueden derramar sangreen su ciudad sagrada.Pero yo sí.Quiero lo que vine a buscar.Quiero la corona que me prometió.Te compróPero nunca pagó por ti.Dile que quiero lo que se negocióo te llevaré de regreso.Puede quedarse con el bebé.Te lo sacaré y se lo dejaré.Anha vazhak maan, rek me zala.Anha vazhak maanfirikhnharen hoshora.Ma mahrazhi aqoviaffin mori atihi mae!¿Qué está diciendo?Dice que sí.Tendrás una corona dorada......que lo hombres temblaránal contemplar.Eso era todo lo quería.Lo que se había prometido.Qora mae.¡No!¡No! No pueden tocarme.Soy el dragón.¡Soy el dragón!¡Quiero mi corona!Ammeni haz jolin!- Aparta la mirada, Khaleesi.- No.No, Dany.Dany, diles.¡Oblígalos!Oblígalos.¡No, no puedes!Sólo... ¡Por favor!¡Dany, por favor!Una corona para un rey.¿Khaleesi?No era ningún dragón.El fuego no puede matar a un dragón.