Ha tenido mejores días,mi señor.¿Otra visita?Parece que eres mi último amigo.No, no, muchos aún te aman.Sansa vino a la corte esta mañana......a abogar por su vida.Arrodillada, rogando por mí.¿Te reíste con los demás?Me interpreta mal, mi señor.Su sangre es lo último que deseo.No sé qué quieres.Me he rendido a tratar de adivinar.Cuando aún era un chico......antes de que me cortaran las bolascon un cuchillo caliente......viajé con un grupo de actoresa través de las Ciudades Libres.Ellos me enseñaron que cada hombretiene un papel que jugar.Lo mismo se aplica a la corte.Soy el maestro de los susurros.Mi rol es ser astuto,servil y sin escrúpulos.Soy un buen actor, mi señor.¿Puedes liberarme de estas cadenas?Puedo.¿Pero lo haré?No.Como dije, no soy un héroe.¿Qué quieres? Dime.Sin acertijos, sin historias,dime, ¿qué quieres?Paz.¿Sabes que tu hijo está marchandohacia el sur......con un ejército de norteños?Leal chico......peleando por la libertad de su padre.¿Robb?Es solo un chico.Chicos han sido conquistadores antes.Pero el hombre que tiene sin dormira Cersei......es el hermano del...el hermano del anterior Rey.Lord Stannis tiene mejores posibilidadesde reclamar el trono......es un probado comandante de guerray es despreciable y despiadado.Stannis Baratheon es el verdaderoheredero de Robert.El trono es suyo por derecho.Sansa pidió tan dulcementepor su vida......sería una pena que se desperdiciara.Cersei no es tonta.Ella sabe que un lobo domado es más útilque uno muerto.¿Quieres que sirva a la mujerque asesinó a mi Rey......masacró a mis hombres,y lisió a mi hijo?¡Quiero que sirva al reino!Dile a la reina que confesarástu vil traición......dile a tu hijo que baje su espada......y proclama a Joffreycomo el verdadero heredero.Cersei sabe que eres un hombre de honor.Si le das la paz que necesita......y prometes llevarte el secretoa tu tumba......creo que te dejará vestir el negroy vivir el resto de tus días......en el Muro con tu hermanoy tu hijo bastardo.¿Piensas que mi vida es algotan preciado para mí?Que cambiaré mi honorpor unos pocos años de......¿de qué?Tú creciste con actores.Aprendiste su oficioy lo aprendiste bien.Pero yo crecí con soldados.Aprendí cómo morir hace mucho tiempo.Triste.Una verdadera lástima.¿Qué hay de la vida de su hija,mi señor?¿Es algo preciado para usted?Es un saludo de cumpleañospara su nieta Walda.O eso quiere Lord Frey que pensemos.Continúen derribándolos. No podemosarriesgarnos a que Lord Walder......envíe tus movimientosa los Lannister.Él es un abanderado del abuelo.¿No podemos esperar su apoyo?No esperes nada de Walder Freyy nunca te sorprenderás.Mira.Mi padre se pudre en un calabozo.¿Cuánto pasaráhasta que tomen su cabeza?Necesitamos cruzar El Tridente y lonecesitamos hacer ahora.Solo marcha hasta sus puertasy dile que vas a cruzar.Tenemos cinco veces sus hombres.Puedes tomar los Gemelos si hace falta.No a tiempo, Tywin Lannistermarcha al norte mientras hablamos.Los Frey han controlado el pasopor 600 años......y por 600 años nunca hanfallado en ponerle el precio.Tengan mi caballo ensillado y listo.Entra a los Gemelos solo y te venderáa los Lannister como le guste.O te arrojará a un calabozo.O cortará tu garganta.Mi padre haría lo que fuera necesariopara asegurarse el cruce.A cualquier precio.Si voy a dirigir este ejército......no puedo hacer que otro hombrehaga las negociaciones por mí.Estoy de acuerdo.- Yo iré.- ¡No puedes!Conozco a Lord Walderdesde que era una niña.Él nunca me haría daño.A menosque saque provecho de ello.¿Qué quieres?Es un gran placer volver a verlodespués de tantos años, mi señor.Ahórrate eso.Tu hijo es muy soberbiopara venir ante mí.¿Qué se supone que haga contigo?Padre, te olvidas de ti.Lady Stark está aquí--¿Quién te preguntó?Aún no eres Lord Frey......no hasta que muera.¿Te parezco muerto?Padre, por favor--¿Necesito de tus lecciones de cortesía,bastardo?Tu madre seguiría ordeñando vacas......si yo no te hubiera puestoen su vientre.Está bien, ven al frente.Listo. Ahora que he cumplidolas cortesías......quizás mis hijos me hagan el honorde cerrar sus bocas.¿Hay algún lugar donde podamos hablar?Ya estamos hablando.Bien.¡Fuera!¡Todos ustedes!Tú también.¿Viste eso?Tiene 15 años.Una florecita.Y toda su miel es mía.Estoy segurade que le dará muchos hijos.Tu padre no vino a la boda.Está muy enfermo, mi señor.Tampoco vino a la última.Ni a la anterior a ésa.Tu familia siempre me ha despreciado.- Mi señor, yo--- No lo niegues. Sabes que es cierto.El buen Lord Tully......nunca casaríaa ninguno de sus hijos con los míos.Seguramente hubo razones para--No necesitaba razones.Necesitaba deshacerme......de algunos hijos.¿Viste cómo se acumulan?¿Por qué estás aquí?Para pedirle......que abra sus puertas, mi señor......y así mi hijo y sus vasallos puedancruzar el Tridente y seguir su camino.¿Por qué tendría que dejarlo?Si pudiera subir a sus almenas......vería que él tiene 20 mil hombresfuera de sus murallas.Serán 20 mil cadáverescuando Tywin Lannister llegue.No trates de asustarme, Lady Stark.Tu esposo está en una celdabajo la Fortaleza Roja......y a tu hijo no le alcanza la pielpara mantener las bolas calientes.Usted hizo un juramento a mi padre.Es cierto, dije algunas palabras......y también hice juramento a la corona,si no mal recuerdo.Ahora Joffrey es el rey,lo que convierte a tu hijo......y sus futuros cadáveres en rebeldes,según mi parecer.Si tuviera el sentido comúnde un pescado......a todos ustedeslos entregaría a los Lannister.- ¿Por qué no lo hace?- Stark, Tully......Lannister, Baratheon......dame una buena razón......de por qué debería hacerun mínimo esfuerzo en ustedes.Y... combatan.¿Cuándo cree Aemonque podrás usar la mano?- Pronto, dijo.- Bien.Entonces estarás listo para esto.Pensé que para tiun lobo sería más apropiado......que un oso.Así que le hice un nueva empuñadura.Se llama Garra.Sirve tan bien para un lobocomo para un oso, creo.Es acero valyriano.Fue la espada de mi padre......y antes la de su padre.Los Mormont la han tenidopor cinco siglos.Estaba destinada a mi hijo Jorah.Él trajo deshonor a nuestra Casa......pero tuvo la amabilidadde dejar la espada......antes de huir de Poniente.Mi señor, me honra, pero no puedo--Claro que puedes, y lo harás.Yo no estaría aquísi no fuera por ti y tu bestia.Un maldito muerto trató de matarme.Así que la tomarás.No escucharé más al respecto.- ¿Entendido?- Sí, mi señor.Bien. Pero esto no significa......que apruebe esta tontería......entre tú y Alisser Thorne.Es la espada de un hombre......para usarlatendrás que ser un hombre.Esta noche me disculparécon Sir Alliser.¡No harás eso!Ayer lo envié a Desembarco del Rey.La mano que tu lobo......arrancó de la muñeca de esa cosa...Ordené a Thorne que la llevehasta los pies de ese......niño rey.Eso llamará la atencióndel pequeño Joffrey.Y eso pone mil leguas......entre tú y Thorne.Ahora ve y guarda tu espadaen un lugar seguro......y tráeme mi cena.Sí, mi señor.- Bien hecho.- Bien hecho.Te ganaste eso, Nieve.Bien hecho.Vamos, echémosle un vistazo.- ¿A qué?- ¡La espada! Muéstranosla.¡Espada! ¡Espada!¡Espada! ¡Espada!- Echemos un vistazo.- Lárguense.Déjenla. Lárguense.Vamos, quiero verla en la luz.¡Dámela!¿Qué pasa?- Yo...- Mira sus ojos.- Dámela.- No puedo.¿No puedes qué?Yo... realmente no sesupone que lo diga.Sin embargo realmente quieres decirlo.¿Quieres decir que--Había un cuervo.Le leí el mensaje al Maestre Aemon.Es tu hermano Robb.¿Qué?¿Qué hay con él?Se dirige al sur.A la guerra.Todos sus portaestandartes se unierona su lado. Ellos lo mantendrán a salvo.Debería estar ahí.Debería estar con él.Si hacemos eso,ellos nunca volverán atrás.¿Entonces?¿Qué es lo que dijo?Lord Walder ha concedido tu pase.Sus hombres son tuyos también......menos los 400 que se quedarán acápara proteger el paso......contra cualquieraque pudiera perseguirte.¿Y qué es lo que quiere a cambio?Llevarás a su hijo Olyvarcomo tu escudero personal.Espera que sea un caballeroen poco tiempo.Bien, bien.¿Y?Y Arya......se casará con su hijo Waldron...- ...cuando ambos sean mayores de edad.- Ella no estará feliz con eso.¿Y?Y......cuando la lucha termine......tú te casarás con una de sus hijas.La que tú quieras.Tiene un número de hijasque considera... apropiado.Ya veo.¿Pudiste ver a las hijas?Las vi.¿Y?Una era...¿Estás de acuerdo?¿Puedo rehusarme?No si quieres cruzar.Entonces estoy de acuerdo.¿Sam dijo que querías verme?Así es.Tal vez serías lo suficientementeamable de ayudarme.Dime, ¿alguna vez te preguntaste......por qué los hombresde la Guardia de la Noche......no toman esposas y no tienen hijos?No.Es para que no amen.El amor es la muerte del deber.Si alguna vez llegara el día en quetu señor padre fuera forzado a elegir......entre el honor por un lado......y aquellos a los que ama por otro......¿qué es lo que haría?Haría lo que sea correcto.Sin importar nada.Entonces Lord Starkes un hombre entre 10.000.La mayoría de nosotros no es tan fuerte.¿Qué es el honor......comparado con el amor de una mujer?¿Y qué es el deber......contra el sentimientode un hijo recién nacido en tus brazos?¿O la sonrisa de un hermano?Sam le contó.Todos somos humanos.Todos cumplimos nuestro debercuando éste no tiene costo.Así el honor llega fácil.Sin embargo, tarde o temprano......en la vida de todo hombre......llega un día cuando no es fácil......un día cuando tiene que elegir.¿Y éste es mi día?¿Es eso lo que está diciendo?Duele muchacho. Sí.- Lo sé.- ¡No lo sabe!Nadie sabe.Puede que yo sea un bastardo......pero él es mi padrey Robb es mi hermano.Los dioses fueron crueles cuandodecidieron comprobar mi juramento.Esperaron hasta que fuera viejo.¿Qué podía hacer cuando los cuervostrajeron las noticias del sur......la ruina de mi Casa,la muerte de mi familia?Estaba indefenso......ciego, frágil.Pero cuando oí......que habían matadoal hijo de mi hermano......y su pobre hijo......¡y a los niños!Incluso a los niños pequeños.¿Quién es usted?Mi padre fue Maekar......el primero de su nombre.Mi hermano Aegon reinó después de él......cuando me negué al Trono.A él le sucedió su hijo Aerys......a quien llamaron el Rey Loco.Usted es Aemon Targaryen.Soy un Maestre de la Ciudadela......en servicio al Castillo Negroy la Guardia de la Noche.No te diré que te quedesni que te largues.Tú mismo deberás tomar esa decisión......y vivir con ellapor el resto de tu vida.Como yo lo he hecho.Mi señor......mi sol y estrellas......Drogo.Sajo anni.Mi caballo......sangre de mi sangre.No, debo cabalgar.Se cayó de su caballo.Un Khal que no puede cabalgarno es un Khal.Solo está cansado.Necesita descansar.Ya avanzamos mucho por hoy.Acamparemos aquí.Este no es lugar para acampar.Una mujer no nos da órdenes.Ni siquiera una Khaleesi.Acamparemos aquí.Digan que Khal Drogo lo ordena.No me dará órdenes, Khaleesi.Busquen a Mirri Maz Durr. Tráiganmela.¿La bruja?Le traeré su cabeza, Khaleesi.Tráemela ilesa o Khal Drogosabrá que me desafiaste.Ya. ¡Ya!Nuestros exploradoresnos informan......que las huestes Stark han avanzadoal sur de los Gemelos......con los soldadosde Lord Frey acompañándolos.Están a un día de marcha al norte.Puede que el niño no tenga experienciani sentido común......pero sí tiene una cierta estúpida......valentía provinciana.Continúen. No quise interrumpir.Espero que tus salvajesnos sean de utilidad......o de lo contrario desperdiciamosbuen acero en ellos.El grande peludo insistióen tener dos hachas de batalla......de acero negro pesado,de doble filo.A Shagga le gustan las hachas.Cuando la batalla comience,tú y tus salvajes......irán en la vanguardia.- ¿La vanguardia?- Sí.¿Yo y los miembros de las tribusen la primera línea?Se ven feroces.¿Feroces? Anoche......un Hermano de la Luna apuñalóa un Cuervo de Piedra por una salchicha.Tres Cuervos de Piedra lo detuvierony lo degollaron.Bronn evitó que Shagga le cortarala verga al cadáver......lo cual fue afortunado,pero aún así......Ulf exige el precio de la sangre......la cual Shagga y Gunthorse niegan a pagar.Cuando los soldados no tienen disciplinala culpa es de su comandante.De seguro hay maneras de matarme......menos perjudicialespara el esfuerzo bélico.No se discutirá más el asunto.Parece que no tengo hambredespués de todo.Discúlpenme, mis señores.¿Dónde encontraste a una tan lindaa esta hora?- La tomé.- ¿La tomaste?- ¿De quién?- De......Sir... ¿cómo se llama?No sé. Un pelirrojode tres tiendas más abajo.¿Y no dijo nada sobre ello?Dijo algo.Bueno, las probabilidadesde que yo viva lo suficiente......como para que él tome venganzaacaban de disminuir drásticamente.Estaremos en la vanguardia mañana.Bueno.Yo... creo que iré a buscar una para mí.¿Quién eres?¿Quién quieres que sea?¿Cómo te llamó tu madre?Shae.¿Cómo te llamó tu madre?Mi madre murió cuando yo nací.¿Para eso estoy aquí?¿Para hablar de nuestras madres?- ¿Qué tipo de acento es ése?- Extranjero.Ext--¿Qué quieres de mí?¿Qué quiero de ti?Quiero que compartas mi tienda.Quiero que sirvas mi vino,te rías con mis chistes......frotes mis piernas adoloridasdespués de un día de cabalgar.Quiero que no llevesa ningún otro hombre a la cama......mientras estemos juntos.Y quiero que me cojas como sifuera mi última noche en este mundo......lo cual puede que así sea.¿Y qué consigo yo?Primero: seguridad.Nadie te hará daño mientras seas mía.Segundo: el placer de mi compañía......que he oído que es espectacular.¿Quién te dijo eso?¿Las mujeres a las que pagaste?Y tercero: más oro......del que puedas gastaraunque vivieras mil años.¿Aceptas mi propuesta?Comencemos con tu última nocheen este mundo.Doth... Dothrae...Ki ha... hammi...Ish nokitta...Qana'th...Khaleesi.Ven.Es muy fuerte.Nadie entiende cuán fuerte es.- Él morirá esta noche, Khaleesi.- No puede.No puede. No se lo permitiré.Incluso una Reina no tiene ese poder.Debemos marcharnos rápido. He oídoque hay un buen puerto en Asshai--- No lo abandonaré.- Ya está muerto, Khaleesi.Doth...Incluso si......incluso si muere......¿por qué huiría?Soy Khaleesi......y mi... mi hijo será Khalluego de Drogo.Esto no es Ponientedonde los hombres honran la sangre.Aquí sólo honran la fuerza.Habrá lucha......luego de que Drogo muera.Quien quiera que gane esa luchaserá el nuevo Khal.No querrá rivales.Tu niño será arrancado de tu vientre......y lo tirarán a los perros.No lo voy a dejar.La herida está infestada.Tú hiciste esto, bruja.¡Alto!No quiero que la hieran.¿No? ¿No? ¿No quieres que la hieran?Ruega porque no te lastimemosa ti también.Tú permitiste que esta bruja le pusieralas manos encima a nuestro Khal.Ponle freno a tu lengua.Ella aún es tu Khaleesi.¡Sólo mientras la sangrede mi sangre viva!Cuando él muera, ella no será nada.Nunca he sido nada.Pero soy la sangre del dragón.Los dragones están todos muertos,Khaleesi.Creo que deberías usar tu armaduraesta noche, Sir.Creo que tienes razón.Me ha salvado una vez más.Y ahora debes salvarlo a él.Está más allá de los dotesde un sanador.Todo lo que puedo haceres aliviar su camino.Sálvalo y te liberaré. Lo juro.Debes conocer una manera.Alguna......alguna magia.Hay un hechizo.Algunos dicen que la muertees más limpia.Hazlo.Sálvalo.Hay un precio.Tendrás oro, todo lo que quieras.No es una cuestión de oro.Es magia de sangre.Sólo la muerte paga por la vida.¿Mi muerte?No. No tu muerte, Khaleesi.Tráiganme su caballo.Khaleesi, no hagas esto.- Déjame matar a esta bruja.- Mátala y matas a tu Khal.Esto es magia de sangre. Está prohibida.Soy tu Khaleesi.Yo te diré lo que está prohibido.¡Váyanse ahora!Tómala y vete.¡Tómala!¿Irriya?También debes irte, mi señora.Una vez que comience a cantar,nadie debe entrar a la tienda.La muerte bailará aquí esta noche.Nadie entrará.Devuélvemelo.¿Qué has hecho?Tengo que salvarlo.Podríamos estar a dieciséis kilómetrosde aquí camino a Asshai.Estarías segura.JÃ­ni'th vos eo.Esto no debe suceder.Tiene que suceder.Bruja.Mra qothoon vosaan...No. No puedes.¡Khaleesi!No sigas, señor de los caballos.¿Estás herida?El bebé......ya viene.- Traigan a las parteras.- No vendrán.Dijeron que está maldita.Vendrán o tendré sus cabezas.La bruja... puede ayudara que nazca el bebé.La escuché decirlo.¿Estás agonizando, mi león?- No.- Luces como si lo estuvieras.El fuego está quemandotu delicada y linda piel.Maldita seas, mujer.¿Eres inmune al dolor?- Solo estoy acostumbrada a él.- Bebe.Juguemos a un juego nuevo.Hay un juego Braavosi con un cuchilloque podría enseñarte.¿Implica un riesgo potenciala perder los dedos?- Sólo si pierdes.- ¡No!No más juegos con fuego,ni con cuchillo.Hagamos algo en lo que soy bueno.¿En qué eres bueno?Resulta que soy buenoanalizando a la gente.- Suena como un juego aburrido.- No lo es.Así es como se juega:Yo digo una afirmación......acerca de tu pasado.Si tengo razón......tú bebes, sino yo bebo.Y sin mentir.Sabré si estás mintiendo.No quiero jugar este juego.Bien. Bronn primero.Tu padre te golpeaba.Pero mi madre lo hacía más fuerte.Mataste a tu primer hombreantes de los 12 años.Fue una mujer.Ella blandió un hacha frente a mí.Has estado en el norte del Muro.¿Qué te trajo aquí?Trabajo.Y......amaste a una mujerhace muchos años......pero terminó tan mal,que nunca te permitiste volver a amar.O espera, ese soy yo.Tu turno, mi misteriosabelleza extranjera.No quiero jugar.¡Es divertido!Mira lo divertido que estamos nosotros.Tu madre fue una puta.Bebe.Está bien.Tu padre dejó la familiacuando eras muy chica...- ...y nunca volvió.- Bebe.¿Ya establecimos las reglasacerca de mentir?¡Bebe!Querías una vida diferente.Vienes de algún lado y querías estaren cualquier otro sitio.Todo el maldito mundopodría beber con esa.Especificaré entonces......querías estar en cualquier sitio,pero, ¿cómo lo harías?No creo que la vida de lasHermanas Silenciosas te siente bien.Así que, ¿qué podría haceruna chica de clase baja?Bebe.- ¿Estás segura--- ¡Bebe!Y no hables de mi madrey de mi padre nunca......o te arrancaré los ojos.Mi querida dama, si la he ofendido,me disculpo.Mi turno.Bien, bien.Pregunta.Intenta penetrar el enigma que soy.- ¿De quién estuviste enamorado?- Así no es como funciona el juego.No me importa cómo es el juego.Nuestro señor aquí supo estar casado.- ¿Casado?- ¿Dónde escuchaste eso?Escuchas muchas de estas cosas jugandoa los dados con los soldados Lannister.Otra noche, quizás.No otra noche. Esta noche.No es una historia placentera.- O quizás me haga llorar.- Creo que la señorita y yo......podemos contar historiasmenos placenteras que su señoría.Entonces...Tenía 16. Mi hermano Jaime y yoestábamos cabalgando......cuando escuchamos un grito.Salió corriendo al camino......las ropas casi arrancadascon dos hombres pisándole los talones.Jaime los ahuyentó fácilmente,mientras yo la envolví en mi capa.Estaba muy asustada para dejarla sola......así que mientras Jaimecazaba a los violadores......yo la llevé a la posada más cercanay la alimenté.Su nombre era Tysha.Era la huérfana de un carretero.Y estaba hambrienta......entre los dos nos terminamostres pollos y una jarra de vino.Por imposible que parezca......hubo una época en la queno estaba acostumbrado al vino.Olvidé cuan asustadizoera con las chicas......que siempre esperaba quese rieran de mí......o miraran a otro lado avergonzadas......o me preguntaran por mialto y apuesto hermano.Me olvidé de todo menos de Tysha.Y de alguna forma me encontréen su cama.Por tres pollos, es lo que yo esperaría.No duré demasiado.No sabía qué estaba haciendo.Pero ella fue buena conmigo.Me besó cuando terminamos......y me cantó una canción.Y por la mañana estabalo suficientemente enamorado......como para pedirle su mano.Unas pocas mentiras, un poco de oro,un Septon borracho......y ahí lo tenían, marido y mujer.Por quince días de todos modos,hasta que Septon se puso sobrio......y le dijo a mi padre.Imagino que ese fue el final de todo.No del todo.Primero, mi padre hizo que Jaimeme dijera la verdad.La chica era una ramera, verán.Jaime tenía todo arreglado......el camino, los violadores, todo.Creía que era tiempode que tuviera una mujer.Después de que mi hermano confesó......mi padre trajo a mi esposa......y se la dio a sus guardias.Él le pagó bien,una moneda de plata por cada hombre.¿Cuántas rameras demandanesa clase de precio?Me llevó dentro de los cuartelesy me hizo mirar.Para cuando terminó,tenía tanta plata......que las monedasse le caían de sus dedos......y rodaban por el suelo.Habría matado al hombreque me hiciera eso.Deberías haber sabidoque era una ramera.¿En verdad?Tenía 16, estaba borracho y enamorado...Una chica que casi fue violada......no invita a otro hombrea su cama dos horas después.Como dije, era joven y estúpido.Aún eres joven y estúpido.¡Arre!¿Qué sucede? ¿Qué quieres?Estás durmiendo durante la guerra.- ¿Qué?- Nos alcanzaron en la noche.Están a más de un kilómetro al norte.- ¡Trae mi escudero!- No tienes un escudero.Si muero, llora por mí.Estarías muerto. ¿Cómo lo sabrías?Lo sabría.¡Cuidado! ¡Muévete!¡Sal del camino!¡Hazte a un lado!Mantente abajo.¿Mantenerme abajo?Si tienes suerte, nadie te notará.Nací con suerte.¡Hombres de las tribus del Valle......reúnanse!¡Cuervos de Piedra!¡Orejas Negras!¡Hombres Quemados!- ¡Hermanos de la Luna!- ¡Y Perros Pintados!¡Y Perros Pintados!¡Sus dominios sobre el Vallecomienzan ahora!¡Vayan a reclamar lo que es suyo!¡Medio hombre! ¡Medio hombre!¡Medio hombre! ¡Medio hombre!¡Medio hombre! ¡Medio hombre!A la batalla.Eres una mierda de guerrero.¿Estoy vivo?Estás vivo.¿Ganamos?No estaríamos teniendo esta conversaciónsi no lo hubiéramos hecho.¿Cómo lo hicieronlos hombres de las tribus?Sí, bien.Es agradable verlos seguir adelante.Estás herido.Bueno que lo notaras.Escuché que ganamos.Los exploradores estaban equivocados.Había 2.000 portaestandartes de Stark,no 20.000.¿Obtuvimos al chico Stark, al menos?No estaba aquí.¿Dónde estaba?Con sus otros 18.000 hombres.¿Y dónde están?- Deberíamos irnos, mi señora.- ¡No!¡Mi señora!¡Arre! ¡Arre!Para cuando supieron lo queestaba pasando, ya había pasado.Lady Stark. Le ofrecería mi espada......pero parece que se me ha perdido.No es tu espada lo que quiero.Devuélveme a mi hija.Devuélveme a mi esposo.Los he perdido también, me temo.Mátalo, Robb.Envía su cabeza a su padre.Mató a diez de nuestros hombres.Tú lo viste.Nos sirve más vivo que muerto.Llévenselo y encadénenlo.Podríamos terminar esta guerraahora mismo, muchacho......salvar miles de vidas.Tú peleas por los Stark,y yo por los Lannister.Espadas o lanzas, dientes, uñas,escoge tus armas......y acabemos con esto aquí y ahora.Si lo hacemos a tu manera, Matarreyes......tú ganarías.No vamos a hacerlo a tu manera.Vamos, hombre lindo.Envié a dos mil hombresa sus tumbas hoy.Los trovadores cantarán cancionesde sus sacrificios.Sí. Pero los muertos no las oirán.Una victoria no nos hace vencedores.¿Liberamos a mi padre?¿Rescatamos a mis hermanas de la Reina?¿Liberamos al norte de aquellosque nos quieren de rodillas?Esta guerra está lejos de terminar.¿Podría darme uno?Uno de limón... o del que sea.Tres cobres.¿Que tal una paloma gorda?Lárgate. Vamos.¿Tiene alguno rancio de ayer?- ¿O alguno quemado?- ¡Lárgate!Oye, ¿adónde están yendo todos?¿Qué sucede?Lo están llevando al Septo de Baelor.- ¿A quién?- Al Mano del Rey.- ¡Traidor!- ¡Cobarde!Baelor.¡Baelor!¡Traidor! ¡Traidor!Soy Eddard Stark......Señor de Invernalia......y Mano del Rey.Me presento ante ustedespara confesar mi traición......a la vista de los diosesy los hombres.Traicioné la fe de mi Rey......y la confianza de mi amigo Robert.Juré proteger y defender a sus hijos......pero antes de que muriera......comploté para asesinar a su hijo......y así apoderarme del Trono.¡Traidor!Que el Septon Supremo......y Baelor el Santosean testigos de lo que digo:Joffrey Baratheon......es el legítimo herederoal Trono de Hierro......por la gracia de todos los dioses......señor de los siete reinos......y Protector del Reino.Como pecamos......así también sufrimos.Este hombre ha confesado sus crímenes......a la vista de los diosesy los hombres.Los dioses son justos......pero el querido Baelor nos enseñó......que también pueden sermisericordiosos.¿Qué se hará......con este traidor, Su Alteza?Mi madre desea que le permita unirsea Lord Eddard a la Guardia de la Noche.Despojado de todo título y poder......servirá al reinoen el exilio permanente.Y mi Lady Sansa......ha rogado por piedad por su padre.Pero tienen los corazones blandosde las mujeres.Mientras sea su Rey......la traición no quedará impune.¡Sir Ilyn......tráigame su cabeza!¡No! ¡Alto!¡Papi! ¡Que alguien lo detenga!Hijo mío, esto es una locura.¡Pónganlo de rodillas!- ¡No mires!- ¡Suélteme!- ¡Suélteme!- Cállate. Mírame.- ¡Mírame!- ¡Alto! ¡Papi!- ¡Deténganse! ¡No, no!- ¡Traidor!¡Alto!¡Deténganlo, alto!