¿Tenía Ser Hugh algún familiaren la capital?No.Estuve velando por él anoche.No tiene a nadie más.Nunca había usado su armadura antes.Mala suerte para él......ir contra la Montaña.¿Quién determina los duelos?Todos los caballeros sacan palillos,Lord Stark.Lo sé.¿Pero quién sostiene los palillos?Han hecho un buen trabajo, hermanas.La vida es extraña.Hace no mucho tiempo......peleamos como enemigosen El Tridente.Me alegro de que nunca nos encontráramosen el campo de batalla, Ser Barristan.También mi esposa.No creo que la vida de viudale siente muy bien.Eres demasiado modesto.Te vi cortar a docenasde grandes caballeros.Mi padre una vez me dijo......que era el mejor que haya visto.Nunca supe que se equivocaraen los asuntos del combate.Fue un gran hombre, tu padre.Lo que el Rey Loco le hizo,fue un crimen terrible.Acerca de ese chico--Él fue escuderohasta hace unos pocos meses.¿Cómo pudo costearse una nueva armadura?¿A lo mejor Lord Arrynle dejó algo de dinero?He escuchado que el Reyquiere participar en las justas de hoy.Sí, eso nunca sucederá.Robert tiende a hacer lo que quiere.Si el Rey tuviera todo lo que quieretodo el tiempo......todavía estaría peleandoalguna estúpida rebelión.Es muy pequeña, Su Alteza.No le entrará.Tu madre fue una maldita puta......con un culo enorme.¿Lo sabías?¡Mira a este idiota!Una bola y nada de cerebro.Ni siquiera puede ponerle a un hombresu armadura adecuadamente.Estás muy gordo para tu armadura.¿Gordo? ¿Gordo, dices?¿Esa es la manera de hablarle a tu Rey?¿Te parece gracioso?No, Su Alteza.¿No? ¿No te gusta el chiste del Mano?Estás torturando al pobre chico.Ya escuchaste al Mano.El Rey es muy gordo para su armadura.Ve a buscar al agrandadorde armaduras... ¡Ahora!¿"El agrandador de armaduras"?¿Cuánto tardará en darse cuenta?A lo mejor deberías inventarlo.Está bien, está bien.Pero mírame ahí afuera,aún sé cómo usar una lanza.Las justas ya no son asunto tuyo.Deja eso para los hombres jóvenes.¿Por qué, porque soy Rey? Meo sobre eso.¡Quiero golpear a alguien!- ¿Y quién te devolverá el golpe?- Cualquiera que sea capaz.- Y el último hombre en su montura--- Serás tú.No hay hombre en los siete reinos......que se arriesgue a lastimarte.¿Estás diciéndome que esos cobardesme dejarán ganar?Sí.- Bebe- No tengo sed.Bebe. Tu Rey te lo ordena.Dioses......muy gordo para mi armadura.Tu escudero... ¿un chico Lannister?Un maldito idiota......pero Cersei insistió.Tengo que agradecerlea Jon Arryn por ella."Cersei Lannister seráuna buena pareja", me dijo."Necesitarás a su padre de tu lado".Pensé que ser Rey significaríahacer lo que quisiera.Suficiente. Vamos a verlos cabalgar.Al menos podré oler la sangrede alguien más.- ¿Robert?- ¿Qué?Una visión inspiradora para la gente.¡Ven, arrodíllate ante tu Rey!¡Arrodíllense, mierdas!- ¿Dónde está Arya?- En sus clases de baile.El Caballero de las Flores.Gracias, Ser Loras.No dejes que Ser Gregor lo lastime.- Oye- No puedo mirar.Cien dragones de oro a la Montaña.Tomaré esa apuesta.¿Ahora, qué comprarécon cien dragones de oro?¿Una docena de barrilesde vino Dornish?¿Una mujer de las casasde placer de Lys?Incluso podrías comprar un amigo.Él va a morir.Ser Loras cabalga bien.Que pena, Meñique.Hubiese sido agradable para titener un amigo.Y dime, Lord Renly......¿cuándo tendrás a tu amigo?Loras sabía que su yegua estaba en celo.Muy astuto en realidad.Ser Loras nunca haría eso.No hay honor en las trampas.Sin honor y algo de oro.¡Espada!¡Déjalo en paz!Detengan esta locuraen el nombre de su Rey.¡Déjenlo ir!Le debo mi vida, Ser.No soy Ser.Saquen su capucha.# En esa nocheel Gnomo cautivo ## Bajando de su caballo cojeaba ## No se podrá arreglary acicalar más ## En un atuendorojo y dorado #Este no es el Camino del Rey.Dijiste que estábamos cabalgandoa Invernalia.Lo hice... seguido y ruidoso.Muy inteligente.Saldrán en masa......buscándome en el lugar equivocado.Probablemente ya lo sepa mi padre.Estará ofreciendo una gran recompensa.Todos saben que un Lannistersiempre paga sus deudas.¿Serías tan amable de desatarme?- ¿Y por qué lo haría?- ¿Por qué no?¿Saldré corriendo?Las tribus de la coliname matarían por mis botas.Excepto que un pumame coma primero.Pumas y tribus de la colinason la última de tus preocupaciones.El camino del oeste.Estamos yendo al Valle.Me estás llevando con tu hermana......para responder pormis supuestos crímenes.Dime, Lady Stark,¿cuándo fue la última vez que la viste?Hace cinco años.Ella ha cambiado.Siempre estuvo un poco tocada,pero ahora......es lo mismo que me maten aquí.- No soy una asesina, Lannister.- ¡Tampoco yo!No tuve que ver con el atentadocontra la vida de tu hijo.- La daga encontrada--- ¿Qué clase de imbécil......arma a un asesinocon su propia espada?- ¿Lo amordazo?- ¿Por qué?¿Estoy empezando a tener sentido?¡Rodrik!Mi Señora, por aquí.Desátame.¿Si muero, cuál es el punto?¿Rodrik?Estaré bien, mi señora.No hay necesidad de ensangrentarse.¿Tu primero?Necesitas una mujer.Nada como una mujer después de pelear.Estoy dispuesto si ella lo está.Bran.Las Islas de Hierro.Emblema: un Kraken.Lema: "Nosotros no sembramos".- ¿Señores?- Los Greyjoy.Famosos por sus habilidadesen arquería......navegación y hacer el amor.Y rebeliones fallidas.Emblema: un ciervo--Un ciervo coronado,ahora que Robert es Rey.- Bien.- Lema: "La furia es nuestra".- Señores: los Baratheon.- Sí.Las tierras del Oeste.- Emblema: un león.- Sí.Lema: "Un Lannister siempre pagasus deudas".No.Un dicho común, pero no su lema oficial.Señores: los Lannister.- Todavía estamos en su frase.- No la sé.Sí la conoces. Piensa."Erguidos, nunca doblegados,nunca vencidos".- Esa es de la casa Martell.- "Justos en la ira".- Casa Hornwood.- "Familia, deber, honor".Ese es lema de los Tully, de tu madre.- ¿Estamos jugando un juego?- Familia, deber, honor.- ¿Es ése el orden correcto?- Sabes que es así.¿La familia está primero?Tu madre tuvo que dejar Invernalia......para proteger a la familia.¿Cómo puede proteger a la familia......si no está con su familia?Tu madre se sentó en tu cama......por tres semanas mientras dormías--¡Y después se marchó!Cuando naciste, fui yo......quien te sacódel vientre de tu madre.Te puse en sus brazos.Desde ese momentohasta el momento en que muera......ella te amará.Absolutamente.- Ferozmente.- ¿Por qué se fue?Todavía no puedo decírtelo...- ...pero volverá a casa pronto.- ¿Sabes dónde está ahora?¿Hoy?No, no lo sé.¿Entonces cómo puedes prometermeque volverá pronto a casa?A veces me preocupa que eresdemasiado listo para tu propio bien.Nunca lanzaré otra flecha.¿Y dónde está escrito eso?Necesitas piernas para usar un arco.Si la montura que diseñó Lord Tyrionrealmente funciona......podrías aprender a usarun arco a caballo.¿En serio?Los chicos Dothraki aprendena los cuatro años de edad.¿Por qué tú no podrías?No levantes la voz.Se supone que no puedes estardentro del castillo.Pensé que supuestamente erasuna persona importante por acá.Lo suficientemente importantecomo para que te guste.Sabes, no eres el único nobleen mi vida.¿Quién, el Gnomo?Lo llamaría la mitad de un noble.¿Celoso?¿Por qué debería estar celoso?Cualquiera con unos pocos peniques en subolsillo puede poseerte por una noche.¿Cómo es un enano allá abajo?Siempre me lo pregunté.Te podría sorprender.Es bueno con sus dedos también.Y su lengua.Generoso con las propinas.Supongo que el oro es baratopara un Lannister.Estás celoso.Soy un Greyjoy.Hemos sido señores de las Islasdel Hierro por 300 años.No hay una familia en Ponienteque pueda despreciarnos......ni siquiera los Lannister.¿Y qué hay de los Stark?He sido pupilo de Lord Starkdesde que tengo ocho años.Pupilo...es una linda palabra para ello.Tu padre se revelóen contra del Rey Robert...- ...y si lo hace nuevamente--- Mi padre peleó......por la libertad de su gente.¿Qué hizo el tuyo?Se cogió una cocinera y parió una puta.Eres un muchacho muy serio.- No soy un muchacho.- Sí, lo eres.Un muchacho serio con una verga seria.No quiero pagar por eso.Entonces consíguete una esposa.Vamos.No voy a lastimarte.¿Cómo está su hijo, mi señor?No volverá a caminar jamás.¿Pero su mente está sana?Eso dicen.Entonces es una bendición.Sufrí una mutilación tempranaen carne propia.Algunas puertasse cierran para siempre......otras se abren en los lugaresmenos esperados.¿Puedo sentarme?Si los oídos equivocados escuchanlo que le estoy por contarle......me cortan la cabeza.¿Y quién llorará entoncespor el pobre Varys?Norte o Sur, nadie cantacanciones para las arañas.Pero hay cosas que usted debe saber.Usted es el Mano del Reyy el Rey es un idiota...Es su amigo, lo sé, pero es un idiota......y está condenadoa menos que usted lo salve.Estuve en la capital por un mes.¿Por qué esperó tantopara contarme esto?No confiaba en usted.¿Entonces por qué confía en mi ahora?La Reina no es la única......que lo ha estado vigilando de cerca.Hay pocos hombreshonorables en la capital.Usted es uno de ellos.Me gustaría creer que soy otro......por más extraño que parezca.¿A qué tipo de condenase enfrenta el Rey?Del mismo tipo que Jon Arryn.Lo llaman "las lágrimas de Lys".Una rareza costosa......tan clara e insalubrecomo el agua.No deja rastro.¿Quién se la dio?Algún amigo cercano, sin duda.¿Pero cuál?Hubo demasiados.Lord Arryn era un hombreamable y de confianza.Había un muchacho.Todo lo que erase lo debía a Jon Arryn.¿El terrateniente, Ser Hugh?Una lástima lo que le ocurrió......justo cuando su vida parecíatranscurrir tan bien.Si Ser Hugh lo envenenó--¿Quién le pagó a Ser Hugh?Alguien que pudiese permitírselo.Jon era un hombre de paz.Fue la Mano por 17 años......17 buenos años.¿Por qué matarlo?Empezó a hacer preguntas.Ya encontróa uno de los bastardos.Tiene el libro.El resto saldrá a la luz.¿Y qué harácuando sepa la verdad?Solo los dioses lo saben.Los tontos intentaronmatar a su hijo.Y lo que es peor: fallaron.El lobo y el león se arrancaránlas gargantas entre ellos.- Pronto estaremos en guerra, mi amigo.- ¿De qué nos sirve la guerra ahora?No estamos preparados.Si una Mano puede morir,¿por qué otro más no?Esta Mano no es el anterior.Necesitamos tiempo.Khal Drogo no se moverá hastaque su hijo haya nacido.Sabes cómo son estos salvajes."Retrasa", dices."Apresurarse", respondo.Este ya no es un juegopara dos jugadores.Jamás lo fue.El primero en llegary el último en marcharse.Admiro tu afán.Te mueves silenciosamente.Todos tenemos nuestras cualidades.Te ves algo solitario el día de hoy.Deberías ir de visitaa mi burdel esta noche.La casa invita el primer muchacho.Creo que confundesplacer con negocios.¿De verdad?Todos esos pájaros quesusurran a tu oído......cosas tan bonitas.Créeme......nos adaptamosa todas las inclinaciones.Estoy seguro.A Lord Redwyne le gustan loschicos muy jóvenes, he oído.Soy un proveedorde belleza y discreción......ambos importantes por igual.Aunque supongo que la bellezaes una cualidad subjetiva, ¿no?¿Es cierto que......Ser Marlon del Forcaprefiere a las amputadas?Todos los deseos son válidospara un hombre con dinero.Y he oído el más asquerosorumor sobre cierto señor......con un gustopor los cadáveres frescos.Debe ser en extremo difíciladaptarse a aquella inclinación.Sólo por la logística......encontrar cadáveres hermososantes de que se pudran.Estrictamente hablando, tal cosa......no sería en conformidadcon las leyes del Rey.Estrictamente hablando.Dime, ¿alguien, en algún lugar......conserva tus bolasen una caja?Me lo he preguntado a menudo.¿Sabes que no tengo ideade dónde están?Y hemos estado tan cerca.Pero ya basta de hablar sobre mí.¿Cómo has estado......desde la última vezque nos vimos?¿Desde que tú me visteo desde que yo te vi a tí?Ahora, desde la última vezque te vi......estabas hablandocon la Mano del Rey.- ¿Me viste con tus propios ojos?- Con ojos que poseo.Asuntos del Consejo.Todos tenemos muchoque discutir con Ned Stark.Todos están muy al tantode tu perdurable cariño......por la esposa de Lord Stark.Si los Lannisters estuvieron detrásdel intento de matar al hijo de Stark......y se descubrieraque tú ayudaste......a que los Starksllegasen a esa conclusión...El pensar que una simplepalabra a la Reina--Uno se estremece con pensarlo.¿Pero sabes algo?Creo que te he visto......aún más recientementeque cuando tú me viste a mí.- ¿Lo has hecho?- Sí.Más temprano el día de hoy,recuerdo perfectamente......verte hablando con Lord Starken su recámara.¿Eras tú bajo la cama?Y no mucho después de eso......fue cuando te viacompañando a cierto......dignatario extranjero...¿Negocios del Consejo?Por supuesto que tú tienes amigosen el otro lado del Mar Angosto.Después de todo, tú eres de allí.Nosotros somos amigos,¿No es verdad Lord Varys?Me gusta pensar que lo somos.Puedes imaginar mi carga......preguntándome si el Rey podríacuestionar la simpatía de mis amigos.Situarse en una encrucijada dondevoltear significa la lealtad a un amigo.Seguir derechola lealtad al reino--- Por favor.- Para encontrarme en una posición......donde una simple palabra al Rey--¿Sobre qué están ustedes conspirando?Bien, lo que sea,será mejor darse prisa.Mi hermano está llegando.¿Para una reunión menor del Consejo?Inquietantes noticias desde lejos.¿No has oído nada?Fuera de aquí.No mendigues.No soy un mendigo.Yo vivo aquí.¿Quieres una bofetada en tu cabeza,para ayudarte a escucharme?Quiero ve a mi padre.Quiero coger a la Reina,por todo el bien que me hace.¿Quieres ver a tu padre, chico?Está tendido en el suelode alguna Taberna......siendo pisoteado por sus amigos.¡Mi padre es Mano del Rey!No soy un chico.Yo soy Arya Stark, de Invernalia......y si pones una mano sobre mí,mi padre......pondrá sus cabezasen estacas.¿Ahora vas a dejarme o necesito darteuna bofetada en la cabeza......para que me escuches?¿Sabes que tenía la mitad de miguardia buscándote?Prometiste que esto se detendría.Ellos dijeron que te matarían.- ¿Quien lo dijo?- No los vi...- ...pero creo que uno era gordo.- Arya.¡No estoy mintiendo!Dijeron que encontraste el bastardo......y los lobos estaban peleandolos leones y el salvaje--Algo acerca del salvaje.- ¿Donde escuchaste eso?- En las mazmorras......cerca de los cráneos de dragón.¿Que estabas haciendoen las mazmorras?Persiguiendo un gato.Perdón, Mi Señor.Hay un Guardia de la Nochepidiendo hablarle.Dijo que era urgente.- Tu nombre, ¿amigo?- Yoren, por favor.Este debe ser tu hijo.Tiene la mirada.¡Soy una chica!¿Te ha enviado Benjen?Nadie me ha enviado, mi Señor.Estoy aquí para encontrarhombres para el Muro......ver si hay escoriaen las mazmorras......que sirva para el servicio.Vamos a encontrar reclutaspara usted.Gracias, mi Señor.Pero no es por eso que lo perturbo hoy.Su hermano Benjen,su sangre corre negra......eso lo hace tanto mi hermano,como el suyo.Es por su bien que cabalguéhasta aquí con tanta fuerza......que casi mato a mi caballo.Hay otros cabalgando también.Toda la ciudad lo sabrá mañana.¿Sabrá qué?Mejor decirlo en privado, mi Señor.Vete.Seguiremos hablando luego.Jory, llévala a salvo,a su cuarto.Sígame, mi Señora.Escuchó a su padre.¿Cuantos guardias tiene mi padre?¿Aquí en Desembarco del Rey? 50.No dejarías que nadie lo matara, ¿no?No tema por lo que cuentan,mi pequeña dama.- ¿Bien?- Es acerca de su esposa, mi Señor.Se llevó al Gnomo.Está lejos de casa, Lady Stark.¿Con quién hablo?Ser Vardis Egan,Caballero del Valle.¿Lady Arryn espera su visita?No había tiempo de avisar.¿Puedo preguntar, mi Señora......por qué él está con usted?Es por eso que no había tiempo.- Es mi prisionero.- No parece un prisionero.Mi hermana decidirálo que parece.Sí, mi Señora.Ella decidirá.El Nido de Águilas.Dicen que es impenetrable.Dame diez buenos hombresy algunos picos de escalada......y voy a entrar a la maldita.Me caes bien.Lord Stark, su presenciase ha solicitado......en la cámara menor del Consejo.Se ha llamado a reunión.Necesito ver al Rey Primero, a solas.El Rey está en la reunión de Consejomenor, mi Lord.Él lo ha llamado.- ¿Es acerca de mi esposa?- No, mi Lord.Creo que tiene que ver conDaenerys Targaryen.La puta está preñada.- Estás hablando de asesinar a un niño.- Te advertí......que esto pasaría.Allá en el Norte, te lo advertí......pero no quisiste escucharme.Bueno, escúchame ahora.Los quiero muertos, ambos, madre e hijo.Y al imbécil de Viserys también.¿Te ha quedado lo suficientemente claro?Los quiero muertos a ambos.Te deshonrarás para siempresi haces esto.¿Honor?¡Tengo Siete Reinos que gobernar!Un Rey, Siete Reinos.¿Crees que el honorlos mantiene bajo control?¿Crees que el honores lo que mantiene la paz?Es el miedo… el miedo y la sangre.Entonces no somos mejoresque el Rey Loco.Cuidado, Ned.Ten cuidado.¿Quieres asesinar a una chica......debido a que la Arañaescuchó un rumor?No es un rumor, mi Señor.La princesa está esperando un hijo.¿Basado en la información de quién?Ser Jorah Mormont.Él hace de consejero a los Targaryens.¿Mormont?Nos traes los murmullos......de un traidor a medio mundode distancia, ¿y los llamas hechos?Jorah Mormont es un esclavista,no un traidor.Pequeña diferencia, lo sé,para un hombre de honor.Él rompió la ley, traicionó a su familiay huyó de nuestra tierra.¿Asesinaremos por la palabrade este hombre?¿Y si está en lo correcto?¿Si ella tiene un hijo varón?Un Targaryen a la cabezade un ejército Dothraki.- ¿Entonces qué?- El Mar Angosto yace entre nosotros.Temeré a los Dothraki......el día en que enseñen a sus caballosa cabalgar sobre el agua.¿Hacer nada?¿Ése es tu sabio consejo?¿Hacer nada hasta que nuestros enemigosestén en nuestras costas?Ustedes son mi concilio.¡Aconsejen!Hagan entrar en razóna este honorable imbécil.Entiendo sus dudas, mi Señor.Realmente lo hago.Es algo terrible lo que......debemos considerar, algo espantoso.Pero nosotros quienes presumimosde gobernar, algunas veces debemos......hacer cosas espantosaspor el bien del reino.Si los dioses le concedierana Daenerys un hijo varón......el reino sangrará.No tengo nada en contra de esta chica......pero si los Dothrakinos invadieran......¿cuántos inocentes morirán?¿Cuántos pueblos arderán?¿No es más sabio,más bondadoso incluso......que ella deba morir ahora......para que decenas de milespuedan vivir?Deberíamos haberlos asesinado hace años.Cuando uno se encuentra en la camacon una mujer fea......lo mejor es cerrar los ojosy terminar con el asunto.Córtenle la garganta.Terminemos con esto.Te seguí a la guerra…...dos veces......sin dudarlo......sin pensarlo dos veces.Pero no te seguiré ahora.El Robert con el que crecí......no temblaría ante la sombrade un niño que aún no nace.Ella morirá.No tomaré parte en eso.Eres la Mano del Rey, Lord Stark.Harás lo que te ordene obuscaré otra Mano que lo haga.Buena suerte para él.Creía que eras un mejor hombre.Fuera.Fuera, maldito.No quiero saber nada más de ti.¡Vete, vuelve a Invernalia!¡Pondré tu cabeza en una estaca!¡Yo mismo la pondré ahí, imbécil!¿Crees que eres demasiado bueno paraesto? ¿Demasiado orgulloso y honorable?¡Esto es una guerra!Me iré adelante con mis hijas.Asegúrate que estén listas.Hazlo tú mismo.- No le pidas ayuda a nadie.- De inmediato, mi Señor.Lord Baelish quiere verlo.Su Alteza siguió hablando sobre usteddurante un buen rato......después de que se marchó.La palabra "traición" fue mencionada.¿Qué puedo hacer por usted?¿Cuándo regresará a Invernalia?¿Por qué?¿A usted qué le importa?Si todavía está por aquícuando caiga la noche......lo llevaré a ver a la última personacon la que Jon Arryn......habló antes de enfermar.Si esa clase de cosastodavía le interesan.No tengo tiempo.No tomará más de una hora.Pero si no le parece conveniente.Reúne a todos nuestros hombres......y que se paren afuerade las habitaciones de las chicas.- ¿Quiénes son tus mejores dos espadas?- Heward y Wyl.Encuéntralosy búscame en los establos.¿Lo traes aquí sin permiso?¿Ensucias mi hogar con su presencia?Tu tía ha hecho algo malo, Robin......algo muy malo.Te acuerdas de ella, ¿cierto?¿No es hermoso?Y fuerte también.Jon lo sabía.Sus últimas palabras fueron"la semilla es fuerte".Quería que todos supieran......lo bueno y fuerte que sería su hijo.Míralo, el Señor de todo el Valle.Lysa......me escribiste sobre los Lannister...- ...advirtiéndome--- ¡Que te alejaras de ellos!¡No que trajeras a uno!¿Mami?- ¿Él es el hombre malo?- Así es.Es pequeño.Es Tyrion el Gnomo,de la Casa Lannister.Mató a tu padre.¡Mató a la Mano del Rey!¿También lo maté a él?Qué ocupado he estado.¡Mejor que cuides tu lengua!Estos hombres son caballeros del Valle.Todos querían a Jon Arryn.Todos morirían por mí.Si algo malo me sucede......mi hermano Jaime sabrálo que hicieron.No puedes lastimarnos.Nadie puede lastimarnos.¡Díselo, mami!- ¡Díselo!- Mi pequeño.Sólo trata de asustarnos.Los Lannister son unos mentirosos.Nadie lastimará a mi bebé.Mami......quiero ver al hombre malo volando.Tal vez lo hagas, mi amorcito.Este hombre es mi prisionero.No será lastimado.Ser Vardis......el invitado de mi hermanaestá cansado.Llévalo abajo para que pueda descansar.Preséntale a Mord.A dormir, enano.Duerme bien, pequeño enano.Lord Stark tiene suertede seguir con cabeza.Robert seguirá enojado unos días,pero no hará nada.Adora al hombre.Estás celoso.¿Seguro que no va a doler?Sólo si se me resbala.- ¿Y me prefieres así?- Ajá.Si quieres algo lampiño,tal vez deberías buscar un niño.Te quiero a ti.Mi hermano piensa que quien no ha estadoen una guerra no es un hombre.Me trata como si fueraun niño mimado.¿Y tú no?¿Loras Tyrell,el Caballero de las Flores?¿En cuántas guerras has peleado?¿Y cuánto gastó tu padreen esa armadura tuya?No te muevas.Todo lo que he oído de Robert y Stannises que no soy lo bastante fuerte......que me retuerzo al ver sangre.Vomitaste cuando golpearonel ojo del chico en el combate.¡Su ojo colgabade la maldita órbita!No debería haber entrado al combatesi no sabía pelear.Para ti es fácil decirlo.No todos tienenesos dones de espadachín.No es un don.Nadie me lo ha dado.Soy bueno porque trabajo en ello.Cada día de mi vidadesde que puedo agarrar un palo.Yo podría entrenar diario,todo el día......y nunca sería tan bueno como tú.Sí, pues creo que nuncalo sabremos.- ¿En todos lados?- En todos lados.Entonces, ¿cómo terminó?¿La chica Targaryen morirá?Así tiene que ser,por desagradable que sea.Robert tiene mal gusto sobre eso.Cada vez que habla de matarla......juro que la mesase levanta 15 cm.Es una pena que no sientael mismo entusiasmo por su esposa.Siente un profundo y eterno deseopor su dinero.Tienes que aplaudírseloa los Lannister.Pueden ser los cabronesmás presumidos y pesados......que los dioses han tenidoque soportar en el mundo......pero tienen tremendosmontones de dinero.Yo tengo un gran montón de dinero.No tanto como los Lannister.Pero mucho más que tú.Robert amenazacon llevarme de cacería con él.La última vez fuepor dos semanas.Entre los árbolesen la lluvia, día tras día......todo para que pudiera clavarsu lanza en la carne de algo.Pero Robert ama su cacería.- Y él es el Rey.- Sí.- ¿Cómo pasó eso?- Porque el ama su cacería.Y solía ser bueno para ello.¿Sabes quién debería ser rey?- Se serio.- Lo soy.Mi padre podría ser tu banco.Nunca he peleado en una guerra,pero pelearía por ti.Soy el cuarto en la línea.¿Y dónde estaba Roberten la línea de sucesion real?Joffrey es un monstruo.- Tommen tiene ocho años.- ¿Stannis?Stannis tiene lapersonalidad de una langosta.Él todavía es mi hermano mayor.- ¿Qué estás haciendo?- Mira.Me cortaste.Solo es sangre.Todos la tenemos.A veces, un poco se derrama.Si te vuelves Rey,verás mucho de esto.Necesitas acostumbrarte.Vamos. Mira.La gente te ama.Aman servirte porqueeres amable con ellos.Ellos quieren estar cerca tuyo.Estás dispuesto a hacerlo que hay que hacer......pero no te regodeas con ello.Tú no amas matar.¿Dónde está escrito que el poder......es sólo competencia del peor?¿Que los tronos están sólo hechos......para los odiados y los temidos?Tú serás un maravilloso rey.Lamento que tu unióncon Ned Stark no haya funcionado.Se veían muy bien juntos.Estoy feliz de poder haceralgo para hacerte feliz.Sin un Mano,todo se caerá a pedazos.Supongo que aquíes donde me dices......que le dé el trabajoa tu hermano Jaime.No.Él no es lo suficientemente serio.Diré esto por Ned Stark:Él es serio.¿Valió la pena?¿Perderlo de esta forma?No lo sé.Pero sí sé esto:Si la chica Targayen convencea su marido a invadir......y la horda Dothrakicruza el Océano......no seremos capacesde detenerlos.Los Dothraki no navegan.Todos los niños lo saben.No tienen disciplina.No tienen armaduras.No tienen armas de asedio.Es un pequeño trucoel que haces:Mueves tus labios ysale la voz de tu padre.¿Está mi padre equivocado?Digamos que si ViserysTargaryen desembarca......con 40.000 Dothrakiruidosos a su espalda.Nos esconderemosen nuestro castillos--Una movida inteligente.Sólo un tonto......enfrentaría a los Dothrakien un campo abierto.Nos dejarían en nuestro castillos.Irían de pueblo en pueblo,saqueando y quemando......matando todo hombreque no esté tras una pared......robando nuestros granosy ganado......convirtiendo en esclavosa nuestras mujeres y niños.¿Cuánto tiempo la gentede los Siete Reinos apoyará......a su ausente Rey,a su cobarde Rey......escondido tras altas murallas?¿Cuándo la gente decidiráque Viserys Targaryen......es el legítimo monarca,después de todo?Todavía los superamos en número.¿Cuál es el número más grande:cinco o uno?Cinco.Cinco...Uno.Un ejército,un ejército real......unidos tras un líder,con un propósito.Nuestro propósito muriócon el Rey Loco.Ahora tenemos tantos ejércitos......como hombres con oro en su bolso.Y todos quieren algo diferente.Tu padre quiere gobernar el mundo.Ned Stark quiere correry esconder su cabeza en la nieve.¿Tú qué quieres?No hemos tenido una batallareal por nueve años.Apuñalar por la espaldano te prepara para la batalla.Y todo eso es el reino ahora:Puñales por la espalda e intrigas......lameculos y avariciosos.A veces no sé quémantiene todo unido.Nuestro matrimonio.Aquí estamos sentados......diecisiete años más tarde......manteniendo todo unido.¿No te cansas?Todos los días.¿Por cuánto tiempo el odiopuede mantener algo unido?Bueno, 17 años es bastante tiempo.Sí, lo es.Si, lo es.¿Cómo era ella?Nunca has preguntado por ella,ni una vez.¿Por qué no?Al principio, con solo decir su nombreincluso en privado......parecía como si le estuviesedevolviendo la vida.Pensaba que si no hablaba de ella......simplemente desaparecería para ti.Cuando me di cuentaque eso no iba a pasar......me negué a preguntar por despecho.No quería darte la satisfacción......de que pensaras que me importabalo suficiente como para preguntar.Y con el tiempo se hizo evidenteque eso no significaba nada para ti.Hasta donde sé, hasta lo disfrutabas.¿Entonces, por qué ahora?¿Qué daño podría hacernosel fantasma de Lyanna Stark......que no nos hayamos hechocientos de veces?¿Quieres saber la horrible verdad?Ni siquiera puedo recordar cómo era.Sólo sé que ella era lo únicoque siempre quise......alguien me la arrebató......y Siete Reinos no pudieron llenarel vacío que me dejó.Alguna vez sentí algo por ti, ¿sabes?Lo sé.Incluso después de perdera nuestro primer hijo.Por bastante tiempo, de hecho.¿Alguna vez fue posible para nosotros?¿Hubo algún tiempo,algún momento?No.¿Eso te hace sentir mejor o peor?No me hace sentir nada.Se parece a él, ¿verdad, mi Lord?Tiene su nariz,su cabello negro.Sí.Dígaselo cuando lo vea, mi Lord.Si quiere,cuéntele lo hermosa que es.Lo haré.Y que no he estado con nadie más.Lo juro, mi Lord,por los dioses antiguos y los nuevos.No quiero joyas ni nada......sólo a él.El Rey siempre fue bueno conmigo.Cuando Jon Arryn vino a visitarte......¿qué quería?No era esa clase de hombre, mi Lord.Sólo quería sabersi la niña estaba feliz......saludable.Para mí se ve muy saludable.A la niña no le faltará nada.Los burdeles son mejores inversionesque los barcos......he descubierto.Las putas rara vez se hunden.¿Qué sabes de los hijos bastardosdel Rey Robert?Bueno, tiene más que tú, para empezar.- ¿Cuántos?- ¿Eso importa?Si te acuestas con suficientes mujeres,algunas te darán regalos.Y Jon Arryn los localizó a todos.¿Por qué?Era la Mano del Rey.Tal vez Robert quería que los cuidaran.Se vio invadido con amor paternal.Vamos.- ¡Jory!- Mi Señor.Qué manada de lobos más pequeña.Atrás, Ser.Es Mano del Rey.Era Mano del Rey.Ahora no estoy seguro de lo que sea--Señor de algún lugar muy lejano.¿Qué significa esto, Lannister?Regresa adentro, donde es seguro.Busco a mi hermano.Recuerdas a mi hermano, ¿no, Lord Stark?Cabello rubio,lengua afilada, bajito.Lo recuerdo bien.Parece que tuvo problemas en el camino.No sabría qué le pasó, ¿no?Fue capturado por orden mía......para responder por sus crímenes.¡Mis señores!Traeré a la Guardia de la Ciudad.Vamos, Stark.Preferiría que murierascon una espada en mano.- Si amanezas a mi señor de nuevo--- ¿Amenazar?¿Como en: "Voy a abrir a tu señor......desde las pelotas hasta el cerebropara ver de qué están hechos los Stark"?Si me matas......tu hermano es hombre muerto.Tienes razón.Captúrenlo vivo.Maten a sus hombres.Mi hermano, Lord Stark......lo queremos de vuelta.