Izquierda arriba, izquierda abajo.Derecha baja, estocada derecha.Si rompen algo,la Septa me cortará la cabeza.¿Qué pasa?Tu hermana sabía perfectamenteque hoy nos íbamos.- ¿Cómo pudo olvidar--- No lo olvidó.Está con su maestro de baile.Está con él todas las mañanas.Siempre vuelve con raspones y moretones.Es tan torpe.¡Silencio!Regresa a tu cuarto.Asegura las puertas.Y no le abrasa nadie que no conozcas.- ¿Qué es esto? ¿Qué pasa?- Haz lo que te dije.¡Corre!¡Por aquí!Izquierda, derecha.Ahora estás muerta.Dijiste derecha......pero fuiste por la izquierda.Y ahora eres una niña muerta.Solo porque mentiste.Mi lengua mintió.Mis ojos dijeron la verdad a gritos.- No estabas viendo.- Sí lo hacía. Miré, pero tú--Mirar no es ver, niña muerta.La visión, la verdadera visión......eso es el núcleodel manejo de la espada.Arya Stark, venga con nosotros.Su padre quiere verla.¿Y cómo es que Lord Eddardenvía hombres de los Lannister......en lugar de unos suyos?Me pregunto.Cuida tu lugar, maestro de baile.Esto no es asunto tuyo.Mi padre no los enviaría.Y no tengo que ir con ustedessi no quiero.Llévensela.¿Son hombres o serpientescomo para amenazar a una niña?Quítate de mi camino, hombrecito.Soy Syrio Forel.Extranjero de mierda.Y ustedes me hablaráncon más respeto.Maten al braavosi.Traigan a la niña.Niña Arya, terminamoscon el baile por hoy.Corre con tu padre.Malditos estúpidos.Vete ya, Arya.Ven conmigo. Huye.La primera espada de Braavos no huye.¿Qué le decimosal Dios de la Muerte?Hoy no.Vete.Hoy no. Hoy no.Aléjate de mí.Le diré a mi padre.Le diré a la Reina.¿Quién crees que me envió?Aguja.Aquí está.- ¿Qué quieres?- A ti, niña lobo.- Ven aquí.- Déjame ir.Mi padre es un lord.Te recompensará.Ella me recompensará, ¡la Reina!¡Aléjate!Lord Stark, debe tener sed.Varys.Le prometo que no está envenenado.¿Por qué nadie confía en un eunuco?No demasiada, mi señor.Si fuera usted, guardaría el resto.Escóndala. Se sabe de hombresque han muerto de sed en estas celdas.¿Qué hay sobre mis hijas?Parece que la más pequeñaescapó del castillo.Ni siquiera mis pajaritospueden encontrarla.- ¿Y Sansa?- Todavía comprometida con Joffrey.Cersei la mantendrá cerca.Aunque el resto de su Casa......están todos muertos,lamento decirlo.Odio tanto ver sangre.Viste cómo masacraban a mis hombresy no hiciste nada.Y lo volvería a hacer, mi señor.Estaba desarmado, sin armaduray rodeado de espadas Lannister.Cuando me mira, ¿ve a un héroe?¿Qué locura lo llevóa decirle a la Reina......que se ha enterado de la verdadacerca de la concepción de Joffrey?La locura de la piedad.Para que pudiera salvar a sus hijos.Los hijos.Siempre sufren los inocentes.No fue el vino lo que mató a Robert,ni el jabalí.El vino lo hizo más lento,y el jabalí lo abrió en dos.Pero fue su piedadla que mató al Rey.Supongo que sabeque es hombre muerto, Lord Eddard.La Reina no puede matarme.Cat retiene a su hermano.Al hermano equivocado,lamentablemente.Y lo ha perdido.Su esposa ha dejado que el Gnomose le escurra entre los dedos.Si eso es verdad......entonces córteme la gargantay acabemos con esto.Hoy no, mi señor.Dígame algo, Varys.¿A quién sirve realmente?Al reino, mi señor.Alguien debe hacerlo.Es Othor, sin duda.El otro es Jafer Flores, mi señor,sin la mano que le arrancó el lobo.¿Alguna señal de Benjeno el resto de su grupo?Solo estos dos, mi señor.Diría que llevan muertos algún tiempo.El olor.¿Qué olor?No hay ninguno.Si llevaran muertos mucho tiempo,¿no estarían pudriéndose?Deberíamos quemarlos.Nieve no está equivocado, mi señor.El fuego se encargará de ellos.A la manera salvaje.Quiero que el Maestre Aemonlos examine primero.Podrás ser un cobarde, Tarly,pero no eres estúpido.- Llévenlos adentro.- Ya lo escuchaste.Lord Comandante......el Maestre Aemon lo esperaen sus habitaciones.Un cuervo de Desembarco del Rey.Vamos, sáquenlos de aquí.Tráeme un cuerno de cerveza, Nieve,y sírvete uno para ti.El Rey ha muerto.- ¿Hay alguna noticia de mi padre?- Siéntate.Lord Stark ha sido acusadode traición.Dicen que conspirócon los hermanos de Robert......para negarle el tronoal príncipe Joffrey.Espero que no estés pensandoen hacer algo estúpido.Tu deber está aquí ahora.Mis hermanas también estabanen Desembarco del Rey.Estoy seguro de que......las tratarán amablemente.Tu padre ha probado serun horrible traidor, querida.El cuerpo del Rey Robertaún estaba caliente......cuando Lord Eddard empezó a conspirarpara robar el legítimo trono de Joffrey.Él no haría eso.Él sabe cuánto amo a Joffrey,no lo haría.Por favor, Su Alteza,ha habido un error.Haga llamar a mi padre.Él se lo dirá, el Rey era su amigo.Sansa, dulzura, eres inocentede cualquier daño. Lo sabemos.Sin embargo,eres la hija de un traidor.¿Cómo puedo permitirteque te cases con mi hijo?Un hijo nacidode la semilla de una traidora......no es apta para ser la compañerade nuestro Rey.Ahora es una dulzura, Su Alteza......pero en diez años,¿quién sabe qué traiciones podrá tramar?No, no es así. Seré una buena esposapara él, ya lo verá.Seré una Reina, tal como tú, lo prometo.No tramaré nada.La niña es inocente, Su Alteza.Deberíamos darle la oportunidadde probar su lealtad.Pequeña paloma,debes escribirle a Lady Catelyn......y a tu hermano, el mayor,¿cómo se llama?Robb.La noticia del arresto de tu padrele llegarán pronto, no lo dudes.Mejor si le llega de tu parte.Si quieres ayudar a tu padre......pídele a tu hermanoque mantenga la paz del Rey.Dile que venga a Desembarco del Reyy jure fidelidad a Joffrey.Si pudiera ver a mi padre,hablar con él de--Me decepcionas, niña.Te hemos contadode la traición de tu padre.¿Por qué querrías hablarcon un traidor?Solo quise decir que--¿Qué le sucederá?- Eso depende.- ¿De qué?De tu hermano.Y de ti.¿Traición?¿Sansa escribió esto?Es la letra de tu hermana,pero son las palabras de la Reina.Fuiste convocado a Desembarco del Reypara jurar lealtad al nuevo Rey.¿Joffrey encadenó a mi padre yahora quiere que le besemos el trasero?Es una orden real, mi señor.- Si usted se rehusara a obedecer--- No voy a rehusarme.Si Su Alteza me convoca aDesembarco del Rey......iré a Desembarco del Rey.Pero no iré solo.Llama a los estandartes.¿A todos, mi señor?Todos juraron defender a mi padre,¿no es así?Así es.Ahora veremoscuánto valen sus palabras.Sí.¿Estás asustado?Debo estarlo.Bien.¿Por qué está bien eso?Significa que no eres estúpido.¿Has tenido esto desde el amanecer?Me lo envió a mí, no a ti.- Solo te lo mostré como una cortesía.- ¿Una cortesía?Mi esposo fue tomado prisionero.Mi hijo tiene la intenciónde declarar la guerra.¿Una guerra?¿Tu hijo en contra de los Lannister?Debes ir con él.Enseñarle a ser paciente.Ned se pudre en un calabozo,¿y tú hablas de paciencia?¡Él es tu hermano por ley!¿Acaso la familiano significa nada para ti?La familia significa todo para mí.Y no voy a arriesgar la vida de Robin......para quedar atrapadosen otra de las guerras de tu marido.- Tengo hambre.- Silencio, cariño.Acabas de comer.Entonces, ¿no nos apoyarás?¿Te estoy entendiendo bien?- ¡Pero tengo hambre!- Pronto, amor. Pronto.Hermana, siempre eres bienvenida.Pero si me estas pidiendoque envíe hombres del Valle a pelear--Eso es lo que pido.Adelante, cariño.Es hora de tu baño.Te alimentaré después.Si temes por la seguridad de tu hijo--¡Por supuesto que temopor la seguridad de mi hijo!¿Eres idiota?Ellos mataron a mi marido.Dices que empujaron a tu hijodesde una ventana.- Esta gente hará cualquier cosa.- Y por eso debemos detenerlos.Los caballeros del Vallese quedarán en el Valle......donde pertenecen,para proteger a su señor.¿Podrías callarte?Hay tribus de las colinaspor todos lados aquí.Si voy a morir, estaría buenoque sea con una canción en mi corazón.Debería tomar tu comiday dejarte aquí.¿Qué harías después?Morir de hambre, lo más probable.No piensas que lo haría, ¿no es así?¿Qué es lo que quieres, Bronn?¿Oro? ¿Mujeres?¿Mujeres doradas?Quédate conmigo y lo tendrás todo......por el tiempo que esté aquíy ni un minuto más.Pero ya sabías eso.Es por eso que tan valientemente tealzaste en armas para defender mi honor.Está bien.Pero no me busquespara que me arrodille......y te diga "mi señor"cada vez que cagues.No soy tu aduladory no soy tu amigo.Aunque atesoraría tu amistad......principalmente me interesatu facilidad para asesinar.Y si alguna vez llega el díaen que estés tentado de venderme......recuerda esto:Cualquiera sea su precio,lo superaré.Me gusta vivir.Tyrion.Tyrion.Tyrion.Acérquense, compartan nuestro fuego.Sírvanse de nuestra cabra.Cuando se encuentren con sus dioses,díganles que Shagga, hijo de Dolf......de los Cuervos de Piedralos envía.Soy Tyrion, hijo de Tywin,del Clan Lannister.¿Cómo te gustaría morir,Tyrion, hijo de Tywin?En mi cama, a los 80 años......con la panza llena de vinoy una chica chupándomela.Llévense al enano.Puede bailar para los niños.Maten al otro.¡No, no, no, no, no!Mi casa es rica y poderosa.Si nos sacan de estas montañas,mi padre los bañará en oro.No nos sirven de nadalas promesas de un enano.Enano tal vez, pero al menos tengoel valor para enfrentar a mis enemigos.¿Qué hacen los Cuervos de Piedra?¿Se esconden temblorososdetrás de rocas......cuando pasanlos caballeros del valle?¿Esas son las mejores armasque pudieron robar?Bastante buenas para matar ovejas,si las ovejas no se resisten.Los herreros Lannistercagan mejor acero que ese.¿Crees que puedes comprarnoscon tus baratijas?Esa baratija vale más que todolo que tu tribu posee.Pero si nos ayudas,Shagga, hijo de Dolf......no te daré baratijas.Te daré esto.¿Qué es "esto"?El Valle de Arryn.Los señores del Valle siempre hanescupido a las tribus de las colinas.Los señores del Valleme quieren muerto.Creo que es tiempo de que hayanuevos señores en el Valle.Esto sí que es curioso......no solo un bastardo,sino el bastardo de un traidor.- ¡Jon, no!- ¡Jon, detente, bájala!La sangre siempre lo dirá.Te colgarán por esto, bastardo.Te dije que no hicieras estupideces.Quedas confinado a los cuarteles.Vete.¿Qué ocurre, Fantasma?¿Hay algo allí fuera?¿Comandante?Quieto.¿Hola?¿Quién anda ahí?¿Señor Comandante?¿Nieve?¡Comandante!¡Andando, andando!¿Qué hicieron?Los hombres corderoson buenos esclavos.Khal Drogo se los regalaráa los esclavistas......y ellos nos darán oro......seda y acero.Creía que los Dothrakino creían en el dinero.Oro para reclutar barcos, Princesa.Barcos para zarpar hacia Poniente.Jorah, haz que se detengan.- ¿Khaleesi?- Me escuchaste.Estos hombres derramaron sangrepor su Khal, y ahora reclaman su botín.Es una chica cordero, Khaleesi.Los jinetes la honran.Si sus gritos le molestan, Khaleesi......le cortaré la lengua.Princesa, tiene un corazón gentil,pero así es como ha sido siempre.No tengo un corazón gentil, Sir.Hagan lo que les ordenoo Khal Drogo sabrá la razón.Vamos.¿Qué quiere hacer con ellas?Tráigamela.Y a esas mujeres de allá.No puede reclamarlasa todas, Princesa.Puedo......y lo haré.Luna de mi vida.Mago dice que has tomadosus botines.La hija de un hombre corderosuya para montar.Dime la verdad sobre esto.Mago dice la verdad,mi sol y estrellas.He exigido a muchas hijasen este día......para que no sean montadas.Este es el camino de la guerra.Estas mujeres son ahora esclavaspara hacerles lo que nos plazca.Me place tenerlas a salvo.Si tus jinetes las montan,que las tomen por esposas.¿El caballo se aparea con el cordero?El dragón se alimenta tantodel caballo como del cordero.Eres una extranjera.No me das órdenes.Soy la Reina.Sí te doy órdenes.¿Ves lo feroz que se ha vuelto?Ese es mi hijo en su interior,el semental que montará el mundo......llenándola con su fuego.No escucharé nada más.Mago, encuentra otro lugaren donde meter tu verga.Un Khal que recibe órdenesde una puta extranjera no es un Khal.Ohos.Ohos.No haré que quemen tu cuerpo.No te daré ese honor.Los escarabajosse alimentarán de tus ojos.Los gusanos se arrastraránpor tus pulmones.¡La lluvia caerásobre tu piel podrida......hasta que no quedemás que huesos!¡Primero debes matarme!Ya lo he hecho.Mi sol y estrellas está herido.Un rasguño......luna de mi vida.¿Dónde están los curanderos?Es una mordida de mosca.Puedo ayudar al gran jinetecon su herida.El Khal no necesita ayuda de esclavasque se acuestan con ovejas.Ella es mía. Deja que hable.Gracias, dama de plata.¿Quién eres?Me llaman Mirri Maz Duur.Era la esposa de dios de este templo.Una bruja.Mi madre fue esposa de dios aquíantes que yo.Me enseñó cómo prepararhumos y ungüentos sanadores.Todos los hombres somos de un mismorebaño, es lo que mi gente cree.El Gran Pastor me envió a la tierrapara curar a sus--Demasiadas palabras. Las palabrasde una bruja envenenan los oídos.Cordero o león,su herida debe ser lavada y cosida......o se infectará.Déjala que limpie tu herida,mi sol y estrellas.Me duele verte sangrar.Por 30 años he convertido a hombresen cadáveres, chico.Soy el hombre a quien quieresal frente de la vanguardia.Galbart Glover liderará la vanguardia.El maldito Muro se derretirá......antes de que un Umbermarche detrás de un Glover.Lideraré la vanguardia......o tomaré a mis hombresy nos marcharemos a casa.Eres bienvenido a hacerlo, Lord Umber.Y cuando haya terminadocon los Lannister......volveré al norte, lo sacaréa la rastra de su fortaleza......y lo colgarépor romper su juramento.¡Romper mi juramento!No me sentaré aquía tragarme los insultos......de un chico tan verdeque mea pasto.Mi señor padre me enseñó que significabala muerte desenfundar el acero......en contra de su señor.Pero, indudablemente, el Gran Jonsolo quería ayudarme a cortar mi carne.Su carne......es jodidamente dura.- ¿Qué pasa? ¿Qué ha ocurrido?- Silencio, está todo bien.- ¿A dónde vas?- Al sur, por nuestro padre.Pero estamos en medio de la noche.Los Lannister tienen espíasen todos lados.No quiero que sepanque vamos para allá.- Tienen más hombres que nosotros.- Sí, los tienen.¿No puedo ir contigo?Puedo andar a caballo ahora.Me has visto cabalgando.Y no estorbaré, me--Siempre tiene que haber un Starken Invernalia.Hasta que regrese, ese serás tú.No debes dejar los muros del castillomientras no estemos. ¿Me entiendes?Escucha al Maestre Luwin.Cuida a tu hermano pequeño.Lo haré.Enviaré cartas cada vez que pueda......pero si no sabes de mí,no te asustes.Hasta cuando regrese.¿Cuánto tiempo llevas escondido ahí?Robb te estará buscando para despedirse.Todos se han ido.Pronto estarán de regreso.Robb liberará a nuestro padre......y volverán junto con nuestra madre.No, no lo harán.Por favor, cuiden a Robb.Y cuiden a todos los otros hombresde Invernalia.Y a Theon también, supongo.¿Los oyes, chico?Los antiguos dioseste están respondiendo.¿Qué estás haciendo aquí?Son mis dioses también.Más allá del Muro,son los únicos dioses.Incluso a los esclavosse les permite rezar.No eres una esclava.Bueno, tu amigo me pusoun cuchillo en la garganta.No me estoy quejando,pequeño señor......solo diciendo verdades.¿Qué querías decir con esode oír a los dioses?Les pediste algoy te están respondiendo.Abre tus oídos.Es solo el viento.¿Quién crees que envía el vientosino los dioses?Te ven, chico.Te escuchan.Tu hermano no recibirá ayuda de ellosallá donde va.Los antiguos diosesno tienen poder en el Sur.Talaron los bosques de arcianos alláhace mucho tiempo.¿Cómo pueden observarsi no tienen ojos?Bueno, esto sí que es un hombre grande.Tiene sangre de gigantes en élo yo soy la reina.Vuelve y busca tu ropa, Hodor.- Ve a vestirte.- Hodor.¿De verdad hay gigantesmás allá del Muro?Gigantes y cosas peores.Intenté decirle a tu hermano que estámarchando en la dirección equivocada.Todas esas espadas,deberían ir al Norte, chico.¡Al Norte, no al Sur!Vientos fríos se están levantando.Fueron alcanzadospor los caminantes blancos.Por eso regresaron.Por eso sus ojos se pusieron azules.Solo el fuego los detendrá.¿Cómo sabes eso?Leí acerca de ello en un libro......un libro muy viejoen la biblioteca del Maestre Aemon.¿Qué más decía el libro?Los caminantes blancos......duermen bajo el hielodurante miles de años.Y cuando despierten...Y cuando despierten, ¿qué?Espero que el Murosea lo suficientemente alto.Nieves de verano, mi señora.Robb trajo el norte junto con él.Los señores del ríose están replegando......con Jaime Lannisterpisándoles los talones.Y Lord Tywin está enviando un segundoejército Lannister desde el sur.Nuestros exploradores confirmanque es más grande que el del Matarreyes.Un ejército o dos,los reyes en el norte......solían repeler tropasdiez veces más grandes.¡Madre!Te ves bien.Lady Catelyn, es una visión bienvenidaen estos tiempos difíciles.No pensábamos encontrarla aquí,mi señora.No pensaba estar aquí.Quisiera hablar a solas con mi hijo.Sé que podrán disculparme, mis señores.¡Ya la oyeron!¡Muevan sus traseros!Vamos, fuera.Tú también, Greyjoy.¿Acaso eres sordo?No tenga miedo, mi señora.Le meteremos nuestras espadaspor el culo a Tywin Lannister......y entonces le tocará ala Fortaleza Roja liberar a Ned.- Rodrik, viejo diablo.- Jon.No te echas a perder, ¿verdad?Recuerdo el díaen que llegaste a este mundo......colorado y chillando.Y ahora te encuentroliderando un ejército a la guerra.- No había nadie más.- ¿Nadie?¿Quiénes eran esos hombresque vi aquí?- Ninguno de ellos es un Stark.- Todos son experimentados en combate.Si piensas que puedes enviarmede regreso a Invernalia...Ojalá pudiera.Había......una carta.De Sansa.De la Reina, quieres decir.- No hay mención de Arya.- No.¿Cuántos hombres tienes?18.000.Si voy a Desembarco del Reyy me arrodillo ante Joffrey--Jamás te dejarían salir de allí. No.Nuestra mejor opción,nuestra única opción......es que puedas derrotarlosen el campo de batalla.¿Y si pierdo?¿Sabes lo que les sucedióa los niños Targaryen...- ...cuando el Rey Loco fue derrocado?- Fueron asesinados mientras dormían.Bajo las órdenes de Tywin Lannister.Y los añosno lo han hecho más amable.Si pierdes......tu padre muere......tus hermanas mueren......nosotros morimos.Bueno, eso lo hacemás sencillo entonces.Supongo que sí.De aquí en adelante sería mejorque Bronn y yo continuáramos solos.Mejor para Tyrion, hijo de Tywin.No mejor para mí.Si el medio hombre nos traiciona......Shagga, hijo de Dolf,le cortará su virilidad--Y se la dará de comer a las cabras, sí.De acuerdo entonces.Tiempo de reunirnos con mi padre.- Tyrion.- Tío.Padre.Los rumores de tu muerteeran infundados.Lamento decepcionarte.¿Y quiénes son estoscompañeros tuyos?Él es Shagga, hijo de Dolf,jefe de los Cuervos de Piedra.Timett, hijo de Timett,gobernador de los Hombres Quemados.Esta bella damaes Chella, hija de Cheyk......líder de los Orejas Negras.Y aquí tenemos a Bronn, hijo de...No lo conocería.¿Puedo presentar a mi señor padre?Tywin, hijo de Tytos,de la casa Lannister.Lord de Casterly Rocky Guardián del Oeste.Muy amable de tu parteir a la guerra por mí.No nos dejaste opción.El honor de la casa estaba en juego.Tu hermano nunca se hubiera sometidoa la captura tan dócilmente.Jaime y yo tenemosnuestras diferencias.Él es valiente, yo soy más guapo.Se ha cubierto de gloria a sí mismo.Jaime aplastó a los señores del Ríoen Diente Dorado.Y ahora está rodeando Aguasdulces,el hogar de Catelyn Stark.¿Y los Stark? ¿Lord Eddard?Es nuestro rehén. No guiaráningún ejército desde el calabozo.¿Cómo hizo mi dulce hermanapara persuadir al Rey......de apresar a su querido amigo Ned?Robert Baratheon está muerto.Joffrey gobierna en Desembarco del Rey.Mi hermana gobierna, querrás decir.El hijo de Stark ha llamadoa sus estandartes.- Se mueve al sur con una fuerte hueste.- Un muchacho inmaduro.Una probada de la batalla y correrá......de vuelta a Invernaliacon su cola entre las patas.Tal vez.Aunque el niño tienecierta beligerancia.Te agradaría.Ya que estamos en el temade la guerra......le hice una promesaa mis amigos......y un Lannistersiempre paga sus deudas.Necesitaremos3.000 cascos y escudos......además espadas, picas......gorjales, mazas--Si me permite mi señor......Sir Addam me informa quelos norteños han cruzado el Cuello.El lobo se lanza a la boca del león.Que así sea. Kevan ordena a los tamboresque toquen asamblea.Y envía un mensaje a Jaimeque me moveré contra Robb Stark.De inmediato, mi señor.Se dice que los hombres de los clanesde la montaña son grandes guerreros.Cabalga conmigo contra mi enemigo......y tendrá todo lo que mi hijole prometió y más.Solo si el medio hombrepelea con nosotros.Hasta que tengamos el aceroque nos prometió......la vida del pequeño leónes nuestra.Los exploradores informanque Lord Tywin se mueve al norte.Necesitamos agarrarlosobre terreno quebrado......y poner a sus caballerosen desventaja.No, necesitamos rodearlo......y romper el cerco de Jaime Lannisteren Aguasdulces.Hagan eso y los señores del Ríose nos unirán.Para hacer cualquiera de las dos cosasnecesitamos cruzar el río......y el único paso está en Los Gemelos.Lord Frey controla ese puente.El estandarte de tu padre."El tardío Lord Frey"lo llamaba mi padre.En el Tridente, no aparecióhasta que la batalla había terminado.Algunos hombres tomaron sus juramentosmás seriamente que otros.Robb tiene razón.Necesitamos ese puente.Entonces, ¿cómo será?¿Nos movemos contra Jaimeo Lord Tywin?Perdonen, mis señores.Hemos capturadoun explorador de los Lannister.No te preocupes, muchacho.No dejará esta tienda con su cabeza.- ¿Dónde lo encontraron?- En los arbustos sobre el campamento.Parecía estar contando.¿Hasta cuánto llegaste?20.000, tal vez más.No tienes que hacer esto tú mismo.Tu padre entendería--Mi padre entiende misericordia,cuando hay espacio para ella.Y entiende honor......y coraje.Déjenlo ir.Robb.Dile a Lord Tywinque se acerca el invierno para él.20.000 norteños marchan al surpara averiguar si en verdad caga oro.Sí, mi señor.Gracias, mi señor.¿Estás loco, muchacho?¿Dejarlo ir?Dime muchacho de nuevo.Adelante.Oye.Es también el deseode Su Alteza......que su leal sirviente Janos SlyntComandante de la Guardia de la Ciudad...- Sir Aron.- ...sea ascendido al rango de Lord...Lord Gyles....y se le conceda el antiguo asientode Harrenhal......y que sus hijos y nietosdeberán mantener este honor......después de élhasta el fin de los tiempos.En lugar del traidor Eddard Stark......es el deseo de Su Altezaque Tywin Lannister......señor de Casterly Rocky Guardián del Oeste......sea nombrado Mano del Rey.Por último......en estos tiemposde traición y confusión......el Consejo opina......que la vida y seguridad......del Rey Joffrey......es de primordial importancia.Sir Barristan Selmy.Su Alteza, estoy a sus órdenes.Levántese, Sir Barristan.Puede quitarse el casco.Ha servido al reinopor mucho tiempo y fielmente.Cada hombre y mujeren los siete reinos le debe las gracias.Pero es hora de dejar de ladosu armadura y su espada.Es tiempo de descansary recordar el pasado con orgullo......en sus muchos años de servicio.Su Excelencia, la Guardia Reales una hermandad juramentada.Nuestros votos son de por vida.Solamente la muerte nos relevade nuestro sagrado juramento.¿La muerte de quién, Sir Barristan?¿La suya o la de su Rey?Dejó morir a mi padre.Es demasiado viejopara proteger a alguien.- Su Alteza--- El Concejo ha determinado......que Sir Jaime Lannistertomará su lugar......como Lord Comandantede la Guardia Real.¡El hombre que profanó su espada......con la sangre del Reyque había jurado defender!Cuidado, Sir.No estamos más que agradecidos con Ud.por su largo servicio, buen Sir.Se le entregará una fortalezajunto al mar......con sirvientes para que atiendantodas sus necesidades.Un agujero en el cual morir......y hombres para que me entierren.Soy un caballero.Moriré siéndolo.Un caballero desnudo, aparentemente.¡Incluso ahora podría cortarlosa los cinco como si cortara una torta!¡Toma, muchacho!Fúndela y añádela a las otras.Si algún hombre en este salóntiene otros asuntos......que exponer ante Su Alteza,que hable ahora......o que calle para siempre.Su Alteza.Adelante, mi Lady.Lady Sansa de la casa Stark.¿Tienes algún asunto para el Reyy el Consejo, Sansa?Sí.Si le parece a Su Alteza,pido clemencia para mi padre......Lord Eddard Stark,quien fue Mano del Rey.La traición es una hierba nociva.- Debería ser cortada, arrancada--- Déjala hablar.Quiero escucharlo que tiene para decir.Gracias, Su Alteza.¿Niegas el crimen de tu padre?No, mis señores.Sé que debe ser castigado.Todo lo que pido es clemencia.Sé que mi señor padredebe arrepentirse de lo que hizo.Fue amigo del Rey Robert y lo quería.Todas saben que lo quería.Nunca quiso ser Mano del Reyhasta que el Rey se lo pidió.Deben haberle mentido.Lord Renly o Lord Stannis......o alguien.¡Debieron haber mentido!Dijo que yo no era el Rey.¿Por qué dijo eso?Estaba gravemente herido.El Maestre Pycelle le estaba dandoleche de amapola.No era él mismo.De otra manera nunca lo hubiese dicho.La fe de una niña,cuanta dulce inocencia.Y, sin embargo, dicen quela sabiduría a menudo proviene......de boca de los bebés.¡La traición es traición!¿Algo más?Si aún tiene algo de afecto por míen su corazón......por favor, hágame este favor,Su Alteza.Tus dulces palabras me conmovieron.Pero tu padre tiene que confesar.Tiene que confesary decir que soy el Rey......o no habrá misericordia para él.Lo hará.