Mírame. ¡Mírame!¿Te acuerdas de mí, chico?¿Me recuerdas?Eres un chico listo.Vendrás conmigo, chico,y mantendrás tu boca cerrada.- Cierra el pico, chico.- No soy un chico.No eres un chico inteligente,¿eso es lo que tratas de decir?¡¿Quieres vivir, chico?!Norte, chico, iremos al norte.Tenía tres ojos.Me dijo que fuera con él,y lo hice.Bajamos a las criptasy mi padre estaba ahí.Tu padre no está ahí abajo,pequeño señor.Hasta dentro de muchos años.Estás asustada, igual que Hodor.No le temo a un agujero en la tierra.Has vivido más allá del Muro.¿A qué le temes?Soy un lisiado y tengo deseos de ir.Ese es mi abuelo Lord Rickard.Fue quemado vivopor el Rey Loco, Aerys.Esa es Lyanna,la hermana de mi padre.Se supone que el Rey Robertse casaría con ella......pero Rhaegar Targaryenla secuestró.Robert empezó una guerrapara recuperarla.Mató a Rhaegar,pero ella murió de todos modos.Ahí es donde vi a mi padre.¿Ves? No está allí.- Aquí Peludo.- ¡Rickon!¡Esa bestia debería estar encadenadaen las perreras!- No le gustan las cadenas.- ¿Qué estás haciendo aquí abajo?- Vuelve con nosotros.- No, vine aquí a ver a mi padre.¿Cuántas veces te lo tengo que decir?Él está en Desembarco del Rey......con Sansa y Arya.Estuvo aquí abajo. Lo vi.¿Cuándo lo viste?La otra noche, mientras dormía.Aquí, Peludo.Ambos lo extrañan.Es natural que él estéen sus pensamientos y sueños......pero eso no significa que...Bran.- Mi señora.- Mi señora.- Mi señora.- Mi señora.- Mi señora.- Mi señora.Mi señora.Robb.Robb.¡Robb!Arruinaste tu espada.Los mataré a todos.A cada uno de ellos.Los quiero matar a todos.Mi chico.Tienen a tus hermanas.Tenemos que recuperar a las chicas.Y entonces los mataremos a todos.# Los grandes colmillos del jabalí,trajeron enfermedad ## A la buena salud del Rey Robert ## Y la bestia era casi tan gorda ## Como el mismo Robert ## Pero nuestro valiente Rey gritó:"¡A ver qué tienes! ## ¡Tendré tu horrible cabeza! ## No eres ni la mitad de asesinode lo que es ## El león que duerme en mi cama" ## El Rey Robert perdió la batalla y ## Falló su prueba final ## El león le arrancó las bolas y ## El jabalí hizo el resto #Muy entretenido.¿No es una canción graciosa?Gracias por tu interpretación.Imagino que fue mucho mejor recibidaen esa taberna.Lo siento mucho, Su Alteza.Nunca la cantaré de nuevo, lo juro.Dime, ¿qué prefieres......tus dedos o tu lengua?¿Su Alteza?¿Tus dedos o tu lengua?Si pudieras conservar uno, ¿cuál sería?Yo... Yo--O podría simplementecortarte la garganta.Todos necesitan las manos, Su Alteza.Bien.- Será la lengua entonces.- Su Alteza, por favor.No cantaré, Su Alteza.Sir Ilyn, ¿quién mejor que usted...- ...para llevar a cabo esta sentencia?- ¡Se lo ruego!Por favor no.¡No!Su Alteza, por favor.¡Se lo ruego, nunca volveré a cantar!- Terminé por hoy.- ¡No!Te dejaré el resto de los asuntos,madre.¡Su Alteza, por favor!Luces bastante agradable.Gracias, mi Lord."Su Alteza", soy rey ahora.¡Deténganse! ¡No!Camina conmigo.Quiero mostrarte algo.Haz como te ordena, niña.Y tan pronto como tengas tu sangrado,te pondré un hijo adentro.Mi madre dice que no debería tardar.¡No, por favor no!Este es tu padre.Este de aquí.Míralo y ve lo que pasacon los traidores.- Prometiste ser misericordioso.- Lo fui.Le di una muerte limpia.Míralo.Por favor, déjame ir a casa.No te traicionaré, lo juro.Mi madre dice que aún me casaré contigo.Así que te quedarás aquí......y obedecerás.¡Míralo!¿Bien?¿Por cuánto tiempo debo mirar?El tiempo que me plazca.¿Quieres ver a los demás?Si complace a Su Alteza.Esa es tu Septa, ahí.Te diré algo.Voy a darte un regalo.Después de levantar mi ejércitoy matar al traidor de tu hermano......voy a darte su cabeza también.O quizá él me dé la tuya.Mi madre me dijo que un reynunca debe pegarle a su dama.Sir Meryn.Espera, niña.¿Obedecerás ahora?¿O necesitas otra lección?Te veré en la corte.Guárdate algo de dolor, niña.Dale lo que quiere.Necesitarás eso de nuevo.El curso apropiado es claro.Promesa de lealtad al Rey Renlyy movernos hacia el sur......para unir nuestras fuerzascon las de él.Renly no es el Rey.No querrá decir que apoyará a Joffrey,mi señor.- Él mató a su padre.- Eso no hace rey a Renly.Es el hermano más chico de Robert.Si Bran no puede ser Lord de Invernaliaantes que yo......Renly no puede ser reyantes que Stannis.¿Quieres decir que nos declaremospor Stannis?- ¡Renly no es el correcto!- Mis señores.Si nos ponemos detrás de Stannis--¡Mis señores!Esto es lo que le digoa estos dos reyes...Renly Baratheon no es nada para mí......Stannis tampoco.¿Por qué deben gobernarmea mí y a los míos......desde un asiento florido en el sur?¿Qué saben ellos del Muroo del Bosque de Lobos?¡Hasta sus dioses están equivocados!¿Por qué no nos gobernamosa nosotros mismos de nuevo?¡Ante los dragones nos inclinamos......y ahora los dragones están muertos!¡Ahí se sienta el único Rey......por él que me arrodillaré:¡El Rey del norte!Tendré paz en esos términos.Ellos tendrán su Castillo Rojo......y su Sillón de Hierro también.¡El Rey del norte!- ¿Soy tu hermano, ahora y siempre?- Ahora y siempre.Mi espada es tuya,en la victoria y la derrota......desde hoy hasta mi último día.¡El Rey del norte!¡El Rey del norte!¡El Rey del norte!¡El Rey del norte!¡El Rey del norte!¡El Rey del norte!¡El Rey del norte!¡El Rey del norte!¡El Rey del norte!¡El Rey del norte!¡El Rey del Norte!¡El Rey del Norte!- Lady Stark.- Quiero verlo.¡Ahora!Déjanos solos.Luce encantadora esta noche, Lady Stark.La viudez le favorece.Su cama debe estar solitaria.¿Es por eso que vino?No estoy en mi mejor forma,pero creo que podría servirle.Deje caer su vestido y veremossi estoy a la altura.- Me gusta una mujer violenta.- Lo mataré esta noche, Sir......empacaré su cabeza en una cajay se la enviaré a su hermana.Déjeme enseñarle cómo.Golpéeme otra vez, sobre la oreja.Y otra vez, y otra vez.Es más fuerte de lo que se ve,no debería llevarle mucho tiempo.Eso es lo que quieresque el mundo crea, ¿no es así?- Que no le temes a la muerte.- Pero no le temo, mi señora.La oscuridad viene por todos nosotros.¿Por qué llorar por ello?Porque te estás yendoa lo más profundo......de los siete infiernos,si los dioses son justos.¿Qué dioses son esos?¿Los árbolesa los que les rezaba su esposo?¿Dónde estaban los árbolescuando le estaban cortando la cabeza?Si tus dioses son realesy si son justos......¿por qué el mundoestá lleno de injusticia?Debido a hombres como tú.No existen hombres como yo.Solo yo.Mi hijo Bran.- ¿Cómo es que se cayó de esa torre?- Lo empujé por la ventana.¿Por qué?- Esperaba que la caída lo matara.- ¿Por qué?Debería dormir un poco.Será una larga guerra.No puedo creer que realmenteestemos en guerra.¿Fue así de emocionante la última vez,cuando eras joven?¿Qué es lo que dice?¿Ya hemos capturado a Robb Stark?- ¿Cuál es nuestro próximo movimiento?- Deja de hablar.Vuelve a la cama.Ellos tienen a mi hijo.El muchacho Stark parece sermás maduro de lo que esperábamos.Escuché que su lobo mató una docenade hombres e igual cantidad de caballos.¿Es cierto sobre Stannis y Renly?Ambos hermanos Baratheonse levantaron en contra nuestra.Jaime capturado,sus ejércitos dispersados...Es una catástrofe.Tal vez deberíamos demandar por paz.Ahí está tu paz.Joffrey sabía esto cuando decidiócortar la cabeza de Ned Stark.Será más fácil para ti beber de esa copaque traer a Robb Stark a esta mesa.Él está ganando,por si no se dieron cuenta.Me dijeron que todavíatenemos a sus hermanas.El primer asunto es pagarun rescate por Sir Jaime.Sin treguas. No podemos darnos el lujode parecer débiles.Debemos marchar haciaellos de inmediato.En primer lugar debemos volvera Casterly Rock para levantar--¡Tienen a mi hijo!Afuera, todos ustedes.Tú no.Tenías razón sobre Eddard Stark.Si estuviera vivo podríamoshaberlo usado......como agente de pazentre Invernalia y Aguasdulces.Lo que nos habría dado más tiempo......para tratar con los hermanosde Robert. Pero ahora...Locura, locura y estupidez.Siempre pensé que erasun tonto mal desarrollado.- Tal vez estaba equivocado.- Medio equivocado.Soy nuevo en la estrategia, pero......a menos que queramos ser rodeadospor tres ejércitos......parece que no podemos quedarnos aquí.Nadie se quedará aquí..Sir Gregor marchará con 500 jinetes......e incendiará las Tierras de los Ríosdesde el Ojo de Dios hasta Forca Roja.El resto de nosotros se reagruparáen Harrenhal.Y tú iras a Desembarco del Rey.- ¿Y qué haré?- ¡Gobernar!Servirás como Mano del Reyen mi lugar.Pondrás en su lugar a ese niño Reyy a su madre también, si hace falta.Y si percibes un mínimo olora traición de cualquier otro...- ...Baelish, Varys, Pycelle--- Cabezas, lanzas, muros.¿Por qué no mi tío?¿Por qué no cualquiera? ¿Por qué yo?Tú eres mi hijo.Y una cosa más:No llevarás a esa puta a la corte.¿Lo comprendes?¿Sir Jorah?Con calma, con calma.Mi hijo...¿Dónde está? Quiero verlo.¿Dónde está?El niño no sobrevivió.- Dime.- ¿Qué hay que decir?¿Cómo murió mi hijo?Nunca vivió, mi princesa.- Las mujeres dicen...- ¿Qué dicen las mujeres?- Dicen que el niño era--- Monstruoso......deforme.Lo saqué yo misma.Tenía escamas, como un lagarto......ciego, con alas de cuerocomo las de un murciélago.Cuando le toqué la pielse cayó de sus huesos.Dentro estaba lleno de gusanos.Le advertí que solo la muertepuede pagar por la vida.Sabías el precio.¿Dónde está Khal Drogo?Llévame con él.Muéstrame lo que comprécon la vida de mi hijo.Como lo ordene, señora.Vamos.La llevaré con él.- Ya habrá tiempo para eso.- Quiero verlo ahora.El Khalasar se marchó.Un Khal que no puede cabalgarno es ningún Khal.Los Dothraki siguen soloal más fuerte.Lo siento, mi princesa.¡Drogo!Mi sol y estrellas.¿Por qué está aquí solo?Parece que le gusta el calor, Princesa.Vive.Pediste la vida, pagaste por la vida.Esto no es vida.¿Cuándo estará como antes?Cuando el sol salga por el oestey se ponga en el este......cuando los mares se sequen.Cuando las montañas se muevanal viento como las hojas.Déjennos.No quiero que esté a solascon esta hechicera.Ya no tengo nada que temerlea esta mujer.Vayan.Sabías lo que estaba comprando,y sabías el costo.Cometieron un errorcuando quemaron mi templo.- Enfureció al Gran Pastor.- Esto no es obra de ningún dios.- Mi hijo era inocente.- ¿Inocente?Hubiese sido el sementalque cabalga sobre el mundo.Ahora no quemará ciudades.Ahora su Khalasar no aplastaránaciones hasta el polvo.Intercedí por ti.- Te salvé.- ¿Salvarme?Tres de esos jinetes ya me habíanviolado antes de que me salvaras, chica.Vi arder la casa de mi dios......donde había sanado incontablecantidad de hombres y mujeres.En las callesvi montones de cabezas......la cabeza del panaderoque hacía mi pan......la cabeza de un muchacho......a quien había curado de fiebretres lunas atrás.Así que, dime de nuevo,qué fue exactamente......de lo que me salvaste.Tu vida.Por qué no miras un momentoa tu Khal.Entonces verás exactamentecuánto vale la vida......cuando todo lo demás se ha ido.¡No puedes!Sal de mi camino, Sam.Difundirán la palabra.Enviarán cuervos.La gente irá por ti.¿Sabes qué le hacen a los desertores?Mejor que tú.¿Qué vas a hacer?Voy a encontrar a mi hermano......y voy a atravesar la gargantadel rey Joffrey con mi espada.No puedes dejarnos ahora.Te necesitamos aquí.- Muévete.- No dejaré que te vayas.- Muévete.- No.¡Arre!¿Mano del Rey?Eso parece.Y tu padre dijo que no podías llevara nadie a Desembarco del Rey.No, dijo que no podía llevarte a tia Desembarco del Rey.Fue muy específico en ese punto.¿Sabía mi nombre?¿Qué?¿Dijo: "No lleves a Shae contigoa Desembarco del Rey"?Creo que usó la palabra "puta".¿Te avergüenzas de mí?¿Temes que baile en la cortecon mis tetas al aire?¿Ahora soy divertida?Soy Shae la puta graciosa.Mi padre es probablementeel hombre más poderoso en el país......sin duda el más rico.Tiene a los siete reinosen sus bolsillos.Todos, en todas partes, siempre hacenexactamente lo que mi padre dice.Siempre ha sido un idiota.Creo que las damas de la corte......podrían aprender muchísimode una chica como tú.¿Por qué no vienes conmigo......y serás la dama del Mano?Porque el Rey necesita al Manoy la Mano--Yo sé lo que necesita la Mano.¿Fantasma?- Arre.- ¡Arre!Arre.¡Samwell!- ¿Está muerto?- No, no está muerto.¿Lo alcanzamos?Vamos, ayúdame a levantarlo.Suerte que tienes un montón de relleno.Vamos a llevarte de vueltaa donde perteneces.- Pertenezco al lado de mi hermano.- Pero somos tus hermanos ahora.Te matarán si se enteranque te has ido.Los matarán si sabenque vinieron por mí.- Vuelvan.- Sam nos contó todo.- Lamentamos lo de tu padre.- Pero no importa.Hiciste el juramento.No puedes irte.- Tengo que hacerlo.- No puedes.- Dijiste las palabras.- No me importa--"Escuchad mis palabras,sean testigos de mi juramento."Al infierno con todos ustedes."La noche se avecina y ahoracomienza mi guardia.Que no terminará hasta mi muerte.Voy a vivir y morir en mi puesto.""Yo soy la espada en la oscuridad......el Vigilante en el Muro......el escudo que protegelos reinos de los hombres.Entrego mi vida y mi honora la Guardia de la Noche......durante esta nochey todas las noches por venir."¿Recuerdas nuestra primera cabalgata,mi sol y estrellas?Si estás ahí dentro,si no te has ido, demuéstramelo.Eres un luchador.Siempre has sido un luchador.Necesito que luches ahora.Sé que estás muy lejos,pero vuelve a mí......mi sol y estrellas.Cuando el sol salga por el oeste......y se ponga por el este.Entonces regresarás por mí,mi sol y estrellas.¿Reyes?Puedo decirte todo lo que hay que saberacerca de los reyes.Lo que necesitas entenderacerca de los reyes es...Durante los últimos 67 años,he conocido......realmente he conocido,más reyes que ningún hombre vivo.Son hombres complicados,pero yo sé cómo servirlos.Sí.Y seguir sirviéndolos.Aerys Targaryen.De todos los miles y miles de malesque los dioses nos imponen......la locura es lo peor.Era un buen hombre......tan encantador.Verlo derretirse ante mis ojos......consumido por los sueñosde fuego y sangre.Robert Baratheon era un animalcompletamente diferente......un hombre poderoso,un gran guerrero.Pero, por desgracia,ganar un reino......y gobernar un reinoson cosas muy diferentes.Dicen que......si un hombre va por la vidacon su visera de batalla baja......a menudo no logra ver......a los enemigos a su lado.Ahora sirvo a su hijo......al Rey Joffrey......que los dioses bendigan su reinado.Es un joven capaz,una mente militar fuerte.Recio......pero ser recio en defensadel reino no es bueno.Es demasiado pronto para saberqué clase de rey será......pero presiento......verdadera grandeza en el horizontepara nuestro nuevo Rey.Verdadera grandeza.Entonces, ¿cuál es la cuestión?- ¿Qué cuestión?- Sobre los reyes.Dijiste: "Lo que necesitas entenderacerca de los Reyes es..."¿Qué? ¿Cuestión? ¿Qué?Al comenzar, tú--No importa.Deja que te muestre la salida,mi querida.- Está bien. No es necesario.- Sí, sí.Hasta la próxima vez.Bien.Cuando te imaginas a ti mismo allí,¿cómo te imaginas?¿Te calza la corona?¿Todos los señores y damas......se sonríen y te reverencian,aquellos que se burlaron de ti por años?Es difícil imaginarlos sonreíry reverenciar si no tienen cabezas.Un hombre con gran ambición y sin moral.No apostaría en tu contra.¿Y qué harías tú, mi amigo,si te encuentras sentado allí?Debo ser uno de los pocos hombresen esta ciudad que no quiere ser rey.Tú debes ser uno de los pocos hombresen esta ciudad que no es un hombre.Puedes decir algo mejor que eso.Cuando te castraron,¿tomaron el pilar con las piedras?- Siempre me pregunté.- ¿Sí?¿Pasas mucho tiempo pensandoqué hay entre mis piernas?Me imagino un tajo, como una mujer.¿Estoy en lo cierto?Me halagas, por supuesto,porque piensas en mi después de todo.Debe ser extraño para ti,aun después de todos estos años......un hombre de otras tierras......despreciado por la mayoría...- ...temidos por todos--- ¿Lo soy? Es bueno saberlo.¿Estás acostado despierto por lasnoches temiendo por mi rajadura?Pero tú continúas,susurrando en el oído de un rey......y en el siguiente.Te admiro.Y yo lo admiro a usted, Lord Baelish.Un aprovechador de una casa menorcon un gran talento......para hacerse amigode hombres poderosos......y mujeres.Un talento muy útil,estoy seguro que concuerdas.Así que, aquí estamos......en mutua admiración y respeto.Jugando nuestros roles.Sirviendo a un nuevo rey.Largo sea su reinado.- Mi Rey.- Mi Rey.Mis Señores.¿Comenzamos?Tú eres Arry ahora,¿me escuchas?Arry el chico huérfano.Nadie pregunta muchopor un huérfano......porque a nadie le importaun carajo de ellos.- ¿Cuál es tu nombre?- Arry.Tenemos un camino muy lagoy mala compañía.Tengo 20 esta vez, hombres y niñostodos unidos por el Muro.Tu señor padre me dejó elegiren los calabozos......y no encontré pequeños señoresallí abajo.De este lote,la mitad te entregaría al rey......tan rápido como escupenpor un perdón.Y la otra mitad haría lo mismo,pero antes te violarían.Así que cuídate, y cuando orines,hazlo en la soledad del bosque.Te quedas con este lote, niño.Y te quedas.O te encierro en la parte de atrásde este vagón con estos tres.Cuídate, enano.Él tiene una espada.¿Qué hace una rata de alcantarillacomo tú con una espada?- Quizás es un pequeño escudero.- No es ningún escudero. Míralo.Parece una niña.Apuesto a que se robó esa espada.Déjame echarle un vistazo.Podría serme útiluna espada como esa.- Quítasela.- Dámela, enano.¡Míralo!Será mejor que le des la espadaa Tarta Caliente.Le he visto patear a un chicohasta matarlo.Lo tiré y lo pateé en las bolasy continué pateándolo hasta matarlo.Lo pateé hasta hacerlo pedazos.- ¡Será mejor que me des esa espada!- ¿La quieres?Te la daré.Ya maté un niño gordo.Apuesto a que no mataste a nadie.Apuesto a que eres un mentiroso.Pero yo no.Soy bueno matando gorditos.Me gusta matar gorditos.Te gusta meterte con los chicos,¿no es cierto?Sabes, estuve martillando en un yunquelos últimos 10 años.Cuando golpeo el acero, canta.¿Cantarás cuando te golpee?Este es acero forjado en el castillo.¿Dónde lo robaste?- Es un regalo.- No importa ahora.A donde vamos,no les importa lo que hayas hecho.Ellos son violadores,ladrones, bandidos, asesinos.- ¿Y tú qué eres?- Aprendiz de armero.Pero mi maestro se cansó de mí,así que......aquí estoy.¡Vamos, desgraciados hijos de puta!¡Son miles de leguasdesde aquí hasta el Muro......y se acerca el invierno!Jamón.¿Cuántos días seguidosse supone que un hombre......debe empezar su díacomiendo jamón?Al menos tráeme un poco de cerveza.Pareces cansado.¿Tu cabalgata a la luz de la lunafue tan cansadora?No estés tan aterrorizado.Si decapitáramos a todos los que huyenpor las noches......solo los fantasmasprotegerían el Muro.Al menos no estabas con prostitutasen Villa Topo.El honor te hizo irtey el honor te trajo de vuelta.Mis amigos me trajeron de vuelta.No dije que fuera tu honor.- Mataron a mi padre.- Y tú le devolverás la vida, ¿verdad?¿No? Bien.Ya hemos tenido suficientede ese tipo de asuntos.Más allá del Muro,los exploradores están......reportandoaldeas enteras abandonadas.Durante la noche ven fuegosardiendo en las montañas......desde el atardecerhasta el amanecer.Un salvaje capturado juraque sus tribus se están reuniendo......en una fortaleza secreta......con qué fines,solo los dioses lo saben.A las afueras de Guardiaoriente......los hombres de Cotter Pyke hallaroncuatro cadáveres de ojos azules.A diferencia de nosotros......ellos fueron lo suficientementesabios como para quemarlos.¿Crees que la guerra de tu hermano......es más importante que la nuestra?- No- Cuando los muertos y cosas peores......vengan a cazarnos por las noches,¿crees que importa......quién se sientaen el Trono de Hierro?- No.- Bien.Porque te quiero a tiy a tu lobo con nosotros......mañana cuando cabalguemosmás allá del Muro.¿Más allá del Muro?No me quedaré dócilmente sentadoa esperar las nevadas.Planeo descubrir qué está sucediendo.La Guardia de la Nochesaldrá con fuerza......contra los salvajes,los caminantes blancos......y contra lo que seaque haya ahí afuera.Y encontraremos a Benjen Stark......vivo o muerto.Yo mismo los comandaré.Así que te lo preguntaré solo una vez,Lord Nieve:¡Avancen!¿Eres un hermanode la Guardia de la Noche......o un bastardoque quiere jugar a la guerra?¿Es esta tu orden, Khaleesi?A Drogo no le sirven los huevosde dragón en las Tierras Sombrías.Véndelos.Puedes regresar a las ciudades libres......y vivir como una mujer ricapor el resto de tus días.No me los dieronpara que los venda.Khaleesi, mi Reina......juré servirte, obedecerte......morir por ti de ser necesario......pero déjalo ir, Khaleesi.Sé lo que tienes pensado hacer.No lo hagas.Debo hacerlo.No lo entiendes--No me pidas que me mantenga al margenmientras subes a esa pira.No te veré arder.¿Eso es lo que temes?Ustedes serán mi Khalasar.Veo rostros de esclavos.Los libero.Quítense sus cadenas.Váyanse si quieren, nadie los detendrá.Pero si se quedan......será como hermanos y hermanas......como esposos y esposas.Sir Jorah, ata a esta mujera la pira.Juraste obedecerme.Soy Daenerys hija de la Tormenta......de la casa Targaryen......de la sangre de los antiguos Valyria.Soy la hija del dragón.Y les juro......que aquellos que los lastimen,morirán gritando.A mí no me oirás gritar.Lo haré.Pero no son tus gritos lo que quiero.Solo tu vida.Sangre de mi sangre.