Necesitas beber, niña.Y comer.¿No hay otra cosa?Los Dothraki tienen dos cosasen abundancia:Hierba y caballos.Las personas no pueden vivir de hierbas.En las Tierras Sombrías,más allá de Asshai......dicen que hay camposde hierba fantasma......con tallos tan pálidos como la lecheque brillan en la noche.Mata a las demás hierbas.Los Dothraki creen que algún día......lo cubrirá todoy terminará el mundo.Se volverá más fácil.¡Khaleesi!Sus manos.Aún no estamos lejos de Pentos,Su Alteza.El maestro Illyrio ha extendidosu hospitalidad.Estará más cómodo ahí.No tengo interés en hospitalidado comodidad.Me quedaré con Dragohasta que cumpla......con su parte del acuerdoy yo tenga mi corona.Como desee, Su Alteza.Bien, Mormot,por brutal que sea la vida......supongo que es preferiblea la decapitación.¿Para qué te quería Ned Stark?- ¿Para comprar algún esclavo?- Para vender uno......algunos cazadores furtivosque capturé en mis tierras.Bajo mi reinado,no serías castigado por tal tontería.Puedes estar seguro de eso.Mejores prostitutasde las que estás acostumbrado, tío.Mi madre te está buscando.Partimos a Desembarco del Rey hoy.Antes de ir, te presentaráscon Lord y Lady Stark......y ofrecerás tus condolencias.¿Qué bien le harán mis condolencias?Ninguna.Pero es lo que se espera de ti.Ya se ha notado tu ausencia.El chico no significa nada para mí.Y no soporto el llanto de las mujeres.Una palabra másy te golpearé de nuevo.¡Le diré a mi madre!¡Ve y díselo!Pero primero irás con Lordy Lady Stark......te arrodillarás ante ellos......y les dirás lo mucho que lo sientes,que estás a su servicio......y que todas tus plegariasestán con ellos. ¿Entendiste?No puedes--¿Entendiste?El príncipe recordará eso,pequeño señor.Eso espero.Si lo olvida,sé un buen perro y recuérdaselo.Hora de desayunar.Pan. Y dos de esos pequeños pescados.Y una taza de cerveza negrapara bajarlo.Y panceta, bien tostada.- Pequeño hermano.- Queridos hermanos.¿Se va a morir Bran?Aparentemente no.- ¿Qué quieres decir?- El Maestre dice que a lo mejor vive.No es misericordioso dejar que un niñosobreviva con tal dolor.Sólo los dioses lo saben.Todo lo que podemos hacer nosotroses rezar.Los encantos del norteparece que se te escapan.Aún no puedo creer que vayas.Es ridículo, incluso para ti.¿Dónde está tu sentidode la imaginación?La mayor estructura jamás construida......los intrépidos hombresde la Guardia de la Noche......la morada invernalde los caminantes blancos.Dime que no estás pensandoen vestir el negro.¿Y hacer celibato?Las putas irían rogando......desde Dorne hasta Casterly Rock.No, sólo quiero pararmeen la cima del muro......y orinar en el fin del mundo.Los chicos no tienen por quéoír tus porquerías.Vengan.Incluso si el chico vive,será un lisiado, un monstruo.Prefiero una muerte limpia.Hablando como monstruo,tengo que disentir.La muerte es tan definitiva,mientras que la vida......está llena de posibilidades.Espero que el chico despierte.Estoy muy interesado en oírlo que tiene que decir.Mi querido hermano......hay veces en las que hacesque me pregunte de qué lado estás.Mi querido hermano, me lastimas......tú sabes muy biencuánto amo a mi familia.Por favor.Me hubiera vestido, Su Alteza.Esta es tu casa.Soy tu invitada.Hermoso, ¿no?Yo perdí a mi primer hijo,un hermoso pequeño de cabello negro.Él era un luchador también......intentando vencer la fiebreque se lo llevó.Discúlpame.Es la última cosa que necesitas oíren este momento.- Nunca lo supe.- Fue hace muchos años.Robert estaba enloquecido......golpeó sus puños contra la paredhasta que le sangraron.Todas las cosas que los hombres hacenpara demostrar cuánto les importa.El niño era igual a él.Tan pequeño...Un ave sin plumas.Vinieron a llevarse su cuerpoy Robert me sujetó.Grité y luché, pero me contuvo.Aquel pequeño.Se lo llevarony nunca más lo volví a ver.Nunca he visitado su cripta, nunca.Le rezo a mi madrecada mañana y cada noche......para que te devuelva a tu hijo.Se lo agradezco.Quizás esta vez escuche.¿Una espada para el Muro?- Ya tengo una.- Buen hombre.- ¿Ya la has blandido?- Por supuesto que sí.Contra alguien, quiero decir.Es una cosa extraña,la primera vez que cortas a un hombre.Te das cuenta que no somos másque sacos de carne......y sangre y algún huesoque lo mantiene todo en pie.Déjame agradecerte de antemano......por protegernos a todosde los peligros de más allá del Muro.Salvajes y caminantes blancosy tantas otras cosas.Estamos agradecidos de tener......hombres buenos y fuertes como túprotegiéndonos.Hemos protegido los reinosdurante ocho mil años.¿Ya es un "nosotros"?¿Has hecho tu juramento, entonces?Pronto.Dale mis saludosa la Guardia de la Noche.Estoy seguro que será emocionanteservir en una fuerza de élite como esa.Y si no......sólo es de por vida.Gracias, Nymeria.Septa Mordanedice que tengo que hacerlo de nuevo.Que mis cosasno estaban dobladas correctamente.¿A quién le importa cómo están dobladas?Se van a arrugar de todas maneras.Qué bueno que tienes ayuda.Mira.Nymeria, guantes.- Impresionante.- Cállate.¡Nymeria, guantes!Tengo algo para ti.Y debe ser guardadacon mucho cuidado.¿Un regalo?Cierra la puerta.No es un juguete.Ten cuidado de no cortarte.- Es tan delgada.- Igual que tú.Hice que el herrerola hiciera especialmente para ti.No le cortará la cabeza a un hombre......pero puede llenarlo de agujerossi eres lo suficientemente rápida.- Puedo ser rápida.- Tendrás que practicar todos los días.¿Cómo la sientes?¿Te gusta el balance?Eso creo.Primera lección:clávalos con el extremo puntiagudo.Sé que extremo usar.Voy a extrañarte.Cuidado.Todas las mejores espadastienen nombre, ¿sabes?Sansa puede quedarsecon sus agujas de coser.Yo ya tengo la mía.- Vine a despedirme de Bran.- Ya lo has hecho.Ojalá pudiera estar aquícuando despiertes.Me voy al norte con el tío Benjen.Voy a vestir el negro.Sé que siempre hablamosde ver el Muro juntos......pero podrás visitarmeen el Castillo Negro cuando estés mejor.Para entonces ya conoceré el lugar.Seré un hermano juramentadode la Guarida de la Noche.Podemos salir caminandomás allá del Muro, si no tienes miedo.Quiero que te vayas.Hace 17 añoste fuiste con Robert Baratheon.Regresaste un año despuéscon el hijo de otra mujer.Y ahora te vas de nuevo.No tengo opción.Eso es lo que los hombres siempre dicencuando el honor los llama.Es lo que le dicen a sus familias,a sí mismos.Tienes una opción.Y la has tomado.Cat...No puedo hacerlo, Ned.- Realmente no puedo.- Sí que puedes.Debes poder.¿Te has despedido de Bran?No va a morir. Lo sé.Los Stark son difíciles de matar.¿Y mi madre?- Fue muy amable.- Bien.La próxima vez que te veaestarás todo de negro.Siempre fue mi color.- Adiós, Nieve.- Adiós, Stark.Es un gran honorservir en la Guardia de la Noche.Los Stark han dotado el Muro de hombresdurante miles de años.Y tú eres un Stark.Puede que no lleves mi nombre......pero llevas mi sangre.¿Está viva mi madre?¿Sabe algo acerca de mí?¿Dónde estoy, adónde voy?¿Le importa?La próxima vez que nos veamos......hablaremos de tu madre.¿Sí?Lo prometo.¡Dioses, esto es campo!Estoy a mitad de caminode dejarlos atrás y continuar.Estoy a medio camino de seguirte.Qué dices, sólo tú y yo......en Camino del Rey,espadas a nuestros lados......un par de muchachas para calentarnuestras noches en la taberna.Deberías habérmelo preguntadohace 20 años.Había guerras que pelear,mujeres con las que casarse......nunca tuvimos la oportunidadde ser jóvenes.Yo recuerdo algunas oportunidades.Había una...¿Cómo era su nombre?¿Esa plebeya tuya?¿Becca? Con tetas tan grandesque podías enterrar tu cara en ellas.Bessie. Ella fue una de las tuyas.¡Bessie!Gracias a los dioses por Bessie......y sus tetas.¿La tuya era Aleena?No. Me dijiste su nombre.¿Meryl?¿La madre de tu bastardo?- Wylla.- Esa es.Ella debe haber sidouna extraordinaria criada......para hacer que Lord Eddard Starkolvide su honor.Nunca me dijiste cómo era.Ni lo haré.Estábamos en guerra.Ninguno de nosotros sabía si íbamosa volver a nuestros hogares de nuevo.Eres demasiado duro contigo mismo.Siempre lo has sido.Aseguro que si no fuera tu rey,ya me hubieras golpeado.Lo peor sobre tu coronación......es que ya no podrégolpearte de nuevo.Créeme, eso no es lo peor.Había un jinete en la noche.Daenerys Targaryen se casócon un Señor de los Caballos Dothraki.¿Qué con eso?¿Deberíamos mandarle un regalo de bodas?Un cuchillo quizás,uno bien afilado......y un hábil hombre para blandirlo.Ella no es más que una niña.Pronto esa niña se abrirá de piernasy empezará a reproducirse.- Dime que no estamos hablando de esto.- ¿Es algo atroz para ti?Lo que su padre le hizo a tu familia,eso es atroz.Lo que Rhaegar Targaryen le hizoa tu hermana......la mujer que yo amaba.Mataré a todo Targaryenque esté a mi alcance.Pero no puedes poner tus manos en ella,¿no es así?Este Khal Drogo......dicen que tiene 100.000 hombresen su horda.Incluso un millón de Dothrakino son problema para el reino......mientras permanezcan al otro ladodel Mar Angosto.No tienen barcos, Robert.Aún hay algunos en los siete reinosque me llaman el Usurpador.Si el chico Targaryen cruzacon un ejército Dothraki junto a él...- ...la escoria se le unirá.- No cruzará.Y si lo llega a hacer,lo arrojaremos nuevamente al mar.Hay una guerra aproximándose, Ned.No sé cuándo......no sé contra quién será......pero se avecina.Siéntense.Serán alimentados.Desátenlos.Violadores.Sin duda les dieron una opción,castración o el Muro.La mayoría elige el cuchillo.¿No estás impresionadopor tus nuevos hermanos?Algo adorable acerca de la Guardia......es que descartas tu antigua familiay obtienes una completamente nueva.¿Por qué lees tanto?Mírame, y dime qué ves.¿Es un truco?Lo que ves es un enano.Si hubiera nacido como un campesino......me hubieran dejado en el bosquepara que muera.Lamentablemente, nací comoun Lannister de Casterly Rock.Se esperan cosas de mí.Mi padre fue Mano del Reydurante 20 años.Hasta que tu hermano mató a ese rey.Sí, hasta que mi hermano lo mató.La vida está llenade esas pequeñas ironías.Mi hermana se casó con el nuevo rey......y mi repulsivo sobrinoserá rey después de él.Debo hacer mi parte por el honorde mi casa, ¿no estás de acuerdo?Pero ¿cómo?Bien, mi hermano tiene su espaday yo mi mente.Una mente necesita libros,la espada necesita una piedra de afilar.Por eso es que leo tanto, Jon Nieve.¿Y tú?¿Cuál es tu historia, bastardo?Pregúntame bieny quizás te conteste, enano.Un joven bastardo,sin nada que heredar......se va para unirse a la antigua ordende la Guardia de la Noche......junto con sus valienteshermanos en las armas.La Guardia de la Nocheprotege al reino de--Sí, sí, contra los gruñonesy los "snarks"......y los demás monstruosde los que te advirtió tu nodriza.Eres un chico inteligente.No creerás esas tonterías.Todo es mejorcon algo de vino en la barriga.Es hora de revisar cuentas,mi señora.Querrá saber cuánto nos ha costadoesta visita real.Habla con Poole sobre ello.Poole fue al sur con Lord Stark,mi señora.Necesitamos un nuevo administrador......y hay varios otros nombramientosque requieren...- ...nuestra atención inmediata--- ¡No me importan los nombramientos!Yo haré los nombramientos.Hablaremos sobre ello mañanaa primera hora.Muy bien, mi señor.Mi señora.¿Cuándo fue la última vezque dejaste esta habitación?Debo cuidar de él.No va a morir, madre.Maestre Luwin dice que el tiempomás peligroso ya pasó.¿Y si se equivoca?- Bran me necesita.- Rickon te necesita.Tiene seis años.No sabe qué es lo que pasa.Me sigue todo el día...- ...agarrando mi pierna, llorando...- ¡Cierra las ventanas!¡No lo soporto!¡Por favor, haz que se detengan!Fuego.Quédate aquí. Ahora vuelvo.No debe estar aquí.Nadie debería estar aquí.Es una bendición.Ya está muerto.¡No!- ¿Han visto algún dragón?- Los dragones se han ido, Khaleesi.¿En todos lados?¿Incluso en el este?No hay dragones.Hombres valientes los mataron.- Es sabido.- Es sabido.Un comerciante de Garth me dijoque los dragones vienen de la luna.¿De la luna?Me dijo que la lunaera un huevo, Khaleesi......que una vez habíandos lunas en el cielo.Pero una se acercó mucho al soly se rompió por el calor.De ella salieron milesy miles de dragones......y bebieron el fuego del sol.La luna no es ningún huevo.La luna es diosa, esposa del sol.- Es sabido.- Es sabido.Déjenme con ella.¿Por qué el comerciante de Garthte contó estas historias?A los hombres les gusta hablarcuando están felices.Antes de que su hermanome comprara para usted......era mi trabajohacer felices a los hombres.- ¿Cuántos años tenías?- Tenía nueve......cuando mi madre me vendióa la casa de placeres.¿Nueve?No toqué a un hombrepor tres años, Khaleesi.Primero......hay que aprender.¿Puedes enseñarme a hacer felizal Khal?- Sí.- ¿Tomará tres años?No.Bienvenido.Lo que voy a decirlesdebe quedar entre nosotros.No creo que Branhaya caído de esa torre.Creo que lo arrojaron.El muchacho siempre ha sidode pie firme.Alguien intentó matarlo,dos veces.¿Por qué?¿Por qué matar a un niño inocente?A menos que haya visto algoque no debía ver.- ¿Ver qué, mi señora?- No lo sé.Pero apostaría mi vidaa que los Lannister están involucrados.Ya tenemos razones para sospecharsobre su lealtad a la corona.¿Se fijó en la dagaque portaba el asesino?Es un arma muy finapara un hombre como ése.Es de acero valyriano,con empuñadura de hueso de dragón.Alguien se la dio.¿Entran a nuestro hogare intentan asesinar a mi hermano?Si es guerra lo que quieren--Si se trata de eso,sabes que estaré detrás de ti.Que, ¿habrá una batallaen el bosque sagrado?Las palabras fáciles sobre guerrase convierten en actos de guerra.Aún no sabemos la verdad.Lord Stark debe saber de esto.No confío en que un cuervolleve estas palabras.- Iré a Desembarco del Rey.- No.Siempre debe haber un Starken Invernalia.- Iré yo misma.- Madre, no puedes.Debo.Enviaré a Hal con un grupode guardaespaldas para escoltarla.Una partida muy grandeatraerá atención innecesaria.No quiero que los Lannistersepan que iré.Déjeme acompañarla al menos.El Camino del Rey es un peligroso lugarpara una mujer sola.¿Qué hay de Bran?Llevo más de un mesrezándoles a Los Siete.La vida de Branestá ahora en sus manos.No, Khaleesi.Siempre debes mirarlo a los ojos.El amor entra por los ojos.Se dice que Irogenia de Lyspodía acabar con un hombre......sólo con sus ojos.¿Acabar con un hombre?Los reyes se cruzaban el mundopor una noche con Irogenia.Los Magistrados vendían sus palacios.Los Khals quemaban a sus enemigospara tenerla durante unas horas.Se dice que miles de hombresse le propusieron......y que los rechazó a todos.Bueno, parece una mujer interesante.No creo......que a Drogo le gusteque esté yo encima.Pues tú harás que le guste,Khaleesi.Los hombres quierenlo que nunca han tenido.Y los Dothraki se cogen a esclavascomo un perro a una perra.¿Eres tú una esclava, Khaleesi?Pues entonces no hagasel amor como una.Muy bien, Khaleesi.Por ahí fuera está el poderoso Khal......pero en esta tienda,te pertenece.No creo......que este sea el estilo Dothraki.Si él quisiera el estilo Dothraki......¿por qué se casaría contigo?No.¡No!Esta noche te miraré a la cara.Disculpe, Señor.¿Tanto te asusto, niña?¿O es él quien te hace temblar?A mí también me aterra.Mira su cara.Lamento si lo ofendí, señor.¿Por qué no me habla?No ha estado muy charlatándesde hace 20 años.Desde que el rey ordenó que le arranquenla lengua con ardientes pinzas.Aun así habla bastante biencon su espada.Sir Ilyn Payne, juez del rey.El verdugo real.¿Qué sucede, dulce señorita?¿Te asusta este perro?Lárgate de aquí, chucho.Estás asustando a mi señorita.No me gusta verte enfadada.El sol brilla por fin.Ven a dar un paseo conmigo.Quédate, Dama.No debería tomar más.Mi padre sólo nos permiteuna copa en los festines.Mi princesa puede bebertanto como quiera.No te preocupes,estás a salvo conmigo.¡Te atraparé!¡Arya!¿Qué haces aquí?- Vete.- ¿Tu hermana?- ¿Y quién eres tú, muchacho?- Mycah, mi Señor.- Es el hijo del carnicero.- Es mi amigo.El hijo de un carnicero que quierehacerse caballero, ¿verdad?Recoge tu espada, hijo del carnicero.Veamos lo bueno que eres.Ella me lo pidió, mi Señor.Ella me lo pidió.Soy tu príncipe......no tu señor......y dije que recojas tu espada.No es una espada, mi Príncipe.Es sólo un palo.Y tú no eres un caballero.Sólo el hijo de un carnicero.Le estabas golpeando a la hermanade mi señorita, ¿lo sabías?- ¡Para!- Arya, no te metas.No le haré......mucho daño.¡Arya!¡Sucia hija de perra!No, paren, paren, los dos.Lo estás estropeando.¡Lo estás estropeando todo!¡Te rajaré, pequeña zorra!- ¡Arya!- ¡Nymeria!- ¡Arya!- ¡Nymeria!No.No, por favor no.Arya, déjalo en paz.Mi príncipe, mi pobre príncipe,mira lo que te han hecho.Quédate aquí, volveré a la tabernaa buscar ayuda.¡Pues ve!No me toques.El lobo no está aquí.Miren por debajo del riachuelo.Tienes que irte. Te mataránpor lo que le hiciste a Joffrey.Vete. ¡Corre!¡Ve! ¡Vete ahora!- Es un lobo huargo.- Buscaré por aquí abajo.Creo que escuché un ruido.¡Ve!¡Arya!- ¡Arya!- ¡Arya!¡Arya!¡Arya!¡Arya!¡Mi Señor!¡Mi Señor!La encontraron.Está ilesa.- ¿Dónde está?- Fue llevada directo con el rey.- ¿Quién la tiene?- Los Lannister la encontraron.- ¡Arya!- Bien, regresemos.La reina les ordenóllevarla directo con él.¡Vuelvan!¡Vuelvan al campamento!¡Todos regresen!Lo siento, lo siento, lo siento.- ¿Estás herida?- No.Está todo bien.¿Cuál es el significado de esto?¿Por qué mi hija no fue llevadaconmigo de inmediato?¿Cómo te atreves a hablarle así al rey?Silencio, mujer.Lo siento, Ned.Nunca quise asustar a la chica.Pero necesitamos terminarcon esto rápido.Tu hija y el chico del carniceroatacaron a mi hijo.Ese animal de ellacasi le arranca el brazo.¡Eso no es cierto!Ella sólo lo mordió un poco.- Él estaba lastimando a Mycah.- Joff nos contó qué pasó.Tú y ese chico lo atacaron con palos...- ...mientras le tirabas tu lobo encima.- ¡Eso no es lo que pasó!¡Sí lo es!Ellos me atacarony ella arrojó mi espada al río.- ¡Mentiroso!- ¡Silencio!¡Suficiente!Él me dice una cosa,y ella me dice otra.¡Los siete infiernos!¿Qué haré con esto?- ¿Dónde está tu otra hija, Ned?- En la cama durmiendo.No, no lo está.Sansa, ven aquí, cariño.Ahora, niña......dime qué sucedió.Dime toda la verdad.Es un gran crimen mentirle a un Rey.No lo sé.No lo recuerdo.Todo paso tan rápido.- No lo vi.- ¡Mentirosa!- ¡Mentirosa! ¡Mentirosa! ¡Mentirosa!- ¡Arya!- ¡Detente! ¡Es suficiente!- ¡Mentirosa! ¡Mentirosa! ¡Mentirosa!- ¡Basta, Arya!- Es tan salvaje como su animal.Quiero que sea castigada.¿Qué quieres que haga,azotarla en las calles?Maldición, pelea de chicos.Se terminó.Joffrey llevará estas cicatricespor el resto de su vida.¿Dejaste que esa pequeña te desarmara?Ned, que tu hija sea disciplinada.- Yo haré lo mismo con mi hijo.- Con mucho gusto, Su Alteza.¿Y qué con el lobo huargo?¿Qué pasará con la bestiaque atacó a tu hijo?Olvidé el maldito lobo.No encontramos rastros del lobo huargo,Su Alteza.¿No? Que así sea.Tenemos otra loba.Como quieras.- No puedes decirlo en serio.- Un lobo huargo no es una mascota.Consíguele un perro.Estará más contenta con eso.No se refiere a Dama, ¿no es así?¡No, no, no a Dama!¡Dama no mordió a nadie!- ¡Ella es buena!- ¡Dama no estaba ahí!- ¡Déjala en paz!- Detenlos. No dejes que lo hagan.¡Por favor, por favor, no fue Dama!¿Es esta tu orden......Su Alteza?- ¿Dónde está la bestia?- Encadenada afuera, Su Alteza.Señor Ilyn, hágame el honor.No.Jory......lleva a las chicas a sus dormitorios.Si tiene que hacerse......entonces lo haré yo mismo.¿Es algún truco?El lobo es del norte.Se merece algo mejorque un carnicero.El hijo del carnicero......¿lo derribaste?Corrió......pero no muy rápido.