Tranquilo, chico.¿Qué esperabas? Son salvajes.Un grupo roba una cabra a otro grupoy antes de que te des cuenta......están cortándose a pedazoslos unos a los otros.Nunca vi salvajes hacer algo como esto.Nunca en mi vida he visto algo similar.¿Cuánto te has acercado?- Tanto como puede cualquier hombre.- Deberíamos volver al Muro.¿Los muertos te han asustado?Nuestras órdenes fueronrastrear a los salvajes.Los hemos encontrado.No nos molestarán nuevamente.¿No crees que nos preguntarácómo murieron?Vuelve a tu caballo.Quien sea que les haya hecho estopuede hacérnoslo a nosotros.Incluso han matado a los chicos.Es algo bueno que nosotrosno seamos chicos.Si quieres huir al sur, huye.Obviamente que te decapitaráncomo a un desertor......si no te atrapo primero.Vuelve a tu caballo.No lo diré nuevamente.Tus muertos parecen haber movidoel campamento.Estaban aquí.Busca donde han ido.¿Qué es eso?Es--Continúa, tu padre está mirando.Y tu madre.Un excelente trabajo, como siempre.Bien hecho.Gracias.Me gusta el detalle que has hechoen las esquinas.Muy hermoso.Las puntadas...¿Y quién de ustedes tenía buena punteríaa los 10 años?Continúa practicando, Bran.Sigue.No lo pienses tanto, Bran.Relaja el brazo de tu arco.¡Rápido, Bran! Más rápido.¡Lord Stark!Mi señora.Un guardia acaba de llegardesde las colinas.Han capturado a un desertorde la Guardia de la Noche.Que el muchacho ensille los caballos.¿Tienes qué?Él hizo un juramento, Cat.La ley es la ley, mi señora.Dile a Bran que vendrá también.Ned.Con 10 años es muy jovenpara ver tales cosas.No será un niño por siempre."Se acerca el invierno".Lad, regresa y encárgate del resto.Caminantes blancos.Vi los caminantes blancos.Caminantes blancos.Los caminantes blancos, los vi.Sé que rompí mi juramento.Y sé que soy un desertor.Tendría que haber vuelto al Muroy advertirles, pero......vi lo que vi.Vi a los caminantes blancos.La gente necesita saber.Si puede llevarle palabrasa mi familia...Dígales que no soy un cobarde.Dígales que lo siento.Perdóneme, señor.En el nombre de Robert,de la Casa Baratheon...- ...el primero de su nombre...- No apartes la vista....Rey de los Ándalosy de los Primeros Hombres...Tu padre sabrá si lo haces....Señor de los siete reinosy protector del reino......yo, Eddard de la Casa Stark......Señor de Invernalia yguardián del norte......te sentencio a muerte.Lo hiciste bien.¿Entiendes por qué lo hice?Jon dijo que él fue un desertor.¿Pero entiendes por qué lo he matado?¿Nuestras costumbres son las antiguas?El hombre que dicta sentencia......debería bajar la espada.¿Es verdad que vioa los caminantes blancos?Los caminantes blancosdesaparecieron hace miles de años.¿Así que estaba mintiendo?Un loco ve lo que ve.¿Qué es?¿Un puma?No hay pumas en estos bosques.¡Es un monstruo!Es una loba huargo.Es una bestia antigua y fuerte.No hay lobos huargos al sur del Muro.Ahora hay cinco.¿Quieres sostenerlo?¿Adónde irán?Su madre está muerta.No pertenecen aquí.Una muerte rápida será mejor.No sobrevivirán sin su madre.- Cierto. Dámelo.- ¡No!Guarda tu cuchillo.Recibo órdenes de tu padre, no de ti.- ¡Por favor, padre!- Lo siento, Bran.¿Lord Stark?Hay cinco cachorros......uno por cada hijo Stark.El lobo huargo es el sello de su casa.Estaban destinados a tenerlos.Los entrenarán ustedes mismos.Los alimentarán ustedes mismos.Y si mueren,los sepultarán ustedes mismos.¿Qué hay de ti?No soy un Stark.Llévalo.¿Qué sucede?El más pequeño de la camada.Ese es todo tuyo, Nieve.DESEMBARCO DEL REYCAPITAL DE LOS SIETE REINOSComo tu hermano,siento que es mi deber advertirte......te preocupas demasiado.- Se empieza a notar.- Y tú nunca te preocupas por nada.Cuando teníamos siete y saltastede los acantilados en Casterly Rock......una caída de 30 metroshasta el agua......nunca tuviste miedo.No había nada que temer hasta quese lo contaste a nuestro padre."Somos Lannisters......los Lannistersno actúan como tontos."¿Y si Jon Arryn le contó a alguien?¿Pero a quién se lo diría?- A mi esposo.- Si le dijo al rey, nuestras cabezas......ya estarían clavadasen las puertas de la ciudad.Lo que sea que Jon Arryn supiera o no,murió con él.Y Robert elegirá a un nuevo Mano del Reypara que haga su trabajo......mientras él esté cogiendo jabalíesy cazando mujerzuelas...¿O es al revés?Y la vida seguirá adelante.Tú deberías ser Mano del Rey.Ese es un honor que no necesito.Sus días son demasiados largos......y sus vidas muy cortas.Todos estos años......y todavía me sientocomo una extraña......cuando vengo aquí.Tienes cinco hijos del norte.No eres una extraña.Me pregunto si los viejos diosesestán de acuerdo.Estos dioses imponen las reglas.Lo siento mucho, mi amor.- Dime.- Vino un cuervo de Desembarco del Rey.Jon Arryn ha muerto.Le agarró una fiebre.Sé que era como un padre para ti.- ¿Y tu hermana, y el muchacho?- Los dos están bien......por gracia de Dios.El cuervo trajo más noticias.El rey viene hacia Invernalia.Con la reina......y todos los demás.Si está viniendo tan al norte......sólo busca una cosa.Siempre puedes decir que no, Ned.Necesitaremos muchas velaspara la habitación del Lord Tyrion.Me dijeron que lee toda la noche.Me dijeron que bebe toda la noche.¿Cuánto podría beber?Un hombre de su......¿estatura?Hemos traído ocho barrilesde cerveza del sótano.- Tal vez lo averigüemos.- De todos modos......velas.¿Por qué tu madre está tan empeñadaen que nos arreglemos para el rey?Apuesto que es para la reina.He oído que es elegante como un visón.Escuché que el príncipees un verdadero idiota real.Piensa en todas esas chicas del surcon las que se acuesta......con su pene real.Adelante, Tommy, córtale bien el pelo.Nunca ha conocido a una chicaque le gusta más que su propio pelo.Cielos, sí que crecen rápido.¡Brandon!Vi al rey.Lleva consigo a cientos de personas.¿Cuántas veces te he dichoque no te trepes?Pero está viniendo ahora mismo...por nuestro camino.Quiero que me prometas......que no treparás más.Lo prometo.- ¿Sabes qué?- ¿Qué?Siempre miras a tus piesantes de mentir.Corre y encuentra a tu padre.Dile que el rey está cerca.¿Dónde está Ayra?¿Sansa, dónde está tu hermana?Oye, oye, oye, oye.¿Qué haces con eso puesto?Vamos.¡Muévete!Su Alteza.Has engordado.- ¡Cat!- Su Alteza.Nueve años... ¿Por qué no te he visto?¿Dónde demonios has estado?Vigilando el norte por ti, Su Alteza.Invernalia es tuya.- ¿Dónde está el Gnomo?- ¿Te vas a callar?¿A quién tenemos aquí?Tú debes ser Robb.Cielos, eres hermosa.¿Y tu nombre es?Ayra.Muéstranos tus músculos.Serás un soldado.Ese es Jaime Lannister,el hermano gemelo de la reina.¿Podrías callarte, por favor?Mi reina.Mi reina.Llévame a tu cripta.Quiero presentar mis respetos.Hemos estado viajandopor un mes, mi amor.Seguramente los muertos pueden esperar.Ned.¿Dónde está el Gnomo?¿Dónde está nuestro hermano?Ve y encuentra a la pequeña bestia.Cuéntame de Jon Arryn.Un momento estaba bien y luego......algo lo quemó por dentro,lo que haya sido.Quería a ese hombre.Los dos lo hicimos.A ti nunca tuvoque enseñarte mucho, ¿pero a mí?¿Me recuerdas a los 16 años?Todo lo que quería hacer......era romper cráneosy acostarme con muchachas.- Él me enseñó todo.- Sí.No me mires así.No es su culpa que yo no escuchara.Te necesito, Ned......en Desembarco del Rey,no aquí donde no le eres útil a nadie.Lord Edgard Stark......te nombro Mano del Rey.No soy digno de tal honor.No intento honrarte.Intento que dirijas mi reino......mientras yo como, bebo,y me acuesto con mujerzuelas......hasta llegar a una muerte temprana.Maldición, Ned, levántate.Me ayudaste a ganarel Trono de Hierro......ahora ayúdame a conservarla maldita cosa.Estábamos destinados a gobernar juntos.Si tu hermana hubiera vivido,habríamos estado unidos por la sangre.Bueno, no es demasiado tarde.Tengo un hijo,tú tienes una hija.Uniremos nuestras casas.Es cierto lo que dicende las chicas del norte.¿Escuchaste que el reyestá en Invernalia?Escuché algo sobre eso.Y la reina y su hermano gemelo.Dicen que es el hombre más lindode los siete reinos.¿Y el otro hermano?- ¿La reina tiene dos hermanos?- Está el lindo......y el inteligente.Escuché que le dicen el Gnomo.Y que odia ese apodo.Escuché que lo tiene más que merecido.Escuché que es un borracho libertino......propenso a todo tipo de perversiones.Chica lista.Te hemos estado esperando, Lord Tyrion.¿Ahí tienes?¿Ya, otra vez?Los dioses me dieron una bendición.- No te levantes.- Mi señor.¿Debería explicarteel significado de una puerta cerrada...- ...en un prostíbulo, hermano?- Sin duda tienes mucho que enseñarme......pero nuestra hermanadesea tu presencia.Tiene deseos raros, nuestra hermana.Un rasgo familiar.Los Starks nos darán un banqueteal anochecer.No me dejes solo con esta gente.Lo siento,he comenzado el festejo un poco antes.Y éste es el primero de muchos platos.Pensé que dirías eso.Pero ya que estamos cortos de tiempo......adelante, chicas.Te veo al anochecer.¡Cierra la puerta!¿Tenías que sepultarla en un lugar así?Debería estar en una colinaen algún lugar......con el sol y las nubes sobre ella.Era mi hermana.Aquí es donde pertenece.Su lugar era a mi lado.En mis sueños,los mato cada noche.Está hecho, Su Alteza.Los Targaryens desaparecieron.No todos.PENTOSCRUZANDO EL MAR ANGOSTO¡Daenerys!Daenerys.Allí está nuestra novia.Mira, un regalo de Illyrio.Tócalo.Vamos, siente la tela.¿No es un anfitrión cortés?Hemos sido sus invitadospor casi un año......y nunca nos ha pedido nada.Illyrio no es un tonto.Sabe que no voy a olvidara mis amigos......cuando vaya a mi trono.Aún estás de brazos caídos.Déjalos ver.Ahora tienes el cuerpode una mujer.Necesito que hoy seas perfecta.¿Puedes hacer eso por mí?No quieres despertaral dragón, ¿no es así?No.Cuando escriban la historia demi reino, dulce hermana......dirán que comenzó hoy.Está demasiado caliente, mi señora.¿Dónde está?Los Dothraki no son famosospor ser puntuales.¿Puedo presentar a mishonorables invitados?Viserys de la Casa Targaryen......el tercero de su casta......rey por derecho de los Ándalosy los Primeros Hombres......y su hermana......Daenerys de la Casa Targaryen.¿Ves lo largo que es su cabello?Cuando un Dothraki esderrotado en combate......le cortan sus trenzas paraque todos vean su vergüenza.Khal Drogo nunca ha sido derrotado.Es un salvaje, por supuesto......pero uno de los mejores asesinoscon vida.Y tú serás su reina.Ven aquí, querida.¡¿A dónde va?!- La ceremonia se acabó.- Pero no dijo nada.- ¿Le agradó?- Créame, Su Alteza......si no le hubiera agradado,lo sabríamos.No falta mucho tiempo.Pronto, cruzará el Mar Angosto......y recuperará el trono de su padre.La gente brinda en secreto......a su salud.Claman por su verdadero rey.¿Cuándo se casarán?Pronto. Los Dothraki no permanecenquietos por mucho tiempo.¿Es cierto que duermencon sus caballos?No le preguntaría a Khal Drogo.¿Me tomas por un tonto?Lo tomo por un rey.Los reyes carecen de la precauciónde los hombres comunes.Me disculpo si lo ofendí.Sé cómo manejar a un hombrecomo Drogo.Le doy una reinay él me da un ejército.No quiero ser su reina.Quiero ir a casa.Yo también.Quiero que ambosvayamos a casa......pero... nos la arrebataron.Dime, dulce hermana......¿cómo iremos a casa?No lo sé.Iremos a casa con un ejército.Con el ejército de Khal Drogo.Dejaría que toda su tribuse acueste contigo.Todos sus 40.000 hombresy sus caballos también......si es lo que hace falta.¿Crees que le gustaré a Joffrey?¿Y si piensa que soy fea?Entonces es el príncipe másestúpido que haya vivido.Es tan apuesto.¿Cuándo nos casaríamos? ¿Pronto?¿O tenemos que esperar?Calma ahora.Tu padre aún no ha aceptado.¿Por qué diría que no?Sería el segundo hombre más poderosoen los reinos.Tendría que dejar su hogar.Tendría que dejarme.Y tú también.Tú dejaste tu hogar para venir aquí.Y yo sería reina algún día.¡Por favor, haz que mi padrediga que sí!- Sansa--- ¡Por favor, por favor!Es lo único que siempre he querido.¡Llena eso!Chicos, Rodrik, vamos.¡Vamos!¿Ya está muerto?Tío Benjen.Estás más grande.Cabalgué todo el día.No quise dejarte solocon los Lannisters.¿Por qué no estás en la fiesta?Lady Stark pensó que insultaríaa la familia real......que un bastardose sentara entre ellos.Bueno, siempre eres bienvenidoen el Muro.A ningún bastardo se le hanegado un asiento allí.Llévame contigo cuando regreses.- Jon--- Mi padre me dejará si se lo pides.Sé que lo hará.El Muro no irá a ninguna parte.Estoy listo......para hacer el juramento.No entiendeslo que estarías entregando......no tenemos familias.- Ninguno de nosotros tendrá hijos--- ¡No me importa eso!Te importaría,si supieras lo que significa.Mejor entro......a rescatar a tu padrede sus huéspedes.Hablaremos más tarde.Tu tío estáen la Guardia de la Noche.¿Qué estás haciendo allí atrás?Preparándome para una nochecon tu familia.Siempre quise ver el Muro.¿Eres Tyrion Lannister......el hermano de la reina?Mi mayor logro.Y tú... eres el bastardode Ned Stark, ¿no?¿Te ofendí?Lo siento.Sin embargo eres el bastardo.Lord Eddard Stark es mi padre.Y Lady Stark no es tu madre......haciéndote... el bastardo.Déjame darte un consejo, bastardo.Nunca olvides lo que eres.El resto del mundo no lo hará.Úsalo como armadura......y nunca se podrá usar para herirte.¿Qué diablos sabes túsobre ser un bastardo?Todos los enanos son bastardosa los ojos de sus padres.Tú en un banquete,es como un oso en una trampa.El chico que decapité...- ...¿lo conocías?- Por supuesto que sí.Sólo un muchacho.Y era duro, Ned......un verdadero soldado.Estaba hablando locuras.Dijo que los caminantesmataron a sus amigos.Los dos con los que estabasiguen desaparecidos.Una emboscada salvaje.Tal vez.Hay lobos huargos al sur del Muro......hablando de los caminantes......y mi hermano tal vez seael próximo Mano del Rey."Se acerca el invierno"."Se acerca el invierno".- Tío Benjen.- Robb, muchacho.- ¿Cómo estás?- Estoy bien.Es su primera vez en el norte,¿Su Alteza?Sí.Encantador país.Estoy segura de que es muy tristecomparada con Desembarco del Rey.Recuerdo cuán asustada estabacuando Ned me trajo aquí......por primera vez.Hola, pequeña paloma.Pero eres una belleza.- ¿Cuántos años tienes?- Trece, Su Alteza.Eres alta.¿Aún creciendo?Eso creo, Su Alteza.¿Ya has sangrado?No, Su Alteza.Tu vestido, ¿tú lo has hecho?Que talentosa.Debes hacer algo para mí.Escuché que quizás compartamos un nietoalgún día.Escuché lo mismo.Tu hija andaría bien en la capital.Tal belleza no debería quedarseescondida aquí para siempre.Disculpe.Escuché que quizásseamos vecinos pronto.Espero que sea cierto.Sí, el rey me ha honrado con su oferta.Estoy seguro que tendremosun torneo......para celebrar tu nuevotítulo... si aceptas.Sería bueno tenerte en el campo.La competenciase ha vuelto una mordida vieja.- No peleo en torneos.- ¿No?¿Poniéndote un poco viejo para eso?No peleo en torneos......porque cuando peleocon un hombre en serio......no quiero que él sepalo que puedo hacer.Bien dicho.¡Arya!¡No es gracioso!Ella siempre hace esto.Este era mi vestido favorito.¡Ella siempre hace estoy no es gracioso!Hora de ir a la cama.Soy un hombre del norte.Pertenezco aquí contigo,no al sur......en aquel nido de ratasque llaman capital.No dejaré que te lleve.El rey toma lo que quiere.Por eso es rey.Le diré:"Escucha, hombre gordo......no te llevarás a mi esposoa ningún lugar......él me pertenece ahora".¿Cómo consiguió ser tan gordo?Él sólo para de comer cuandoes tiempo de beber.Es el maestro Luwin, mi señor.Envíalo.Disculpen, mi señor, mi señora.Un jinete en la noche......enviado por su hermana.- Quédate.- Esto fue enviado desde Eyrie.¿Qué hace en Eyrie?No ha vuelto allí desde su boda.¿Qué noticias?Ha huido de la capital.Dice que Jon Arryn ha sido asesinado.Por los Lannisters.Dice que el rey está en peligro.Es una viuda reciente, Cat.No sabe lo que dice.La cabeza de Lysaestaría en una estaca ahora mismo......si las personas equivocadashubieran encontrado esa carta.¿Crees que arriesgaría su vida......la vida de su hijo......si no estuviera segurade que su esposo fue asesinado?Si esta noticia es verdadera......y los Lannisters conspirancontra el Trono......¿quién mejor que túpara proteger al rey?Han asesinado al último Mano.¿Ahora quieres que Nedagarre el trabajo?El rey cabalgó durante un mes......para pedirle ayuda a Lord Stark.Es el único en quien confía.Le hizo un juramento al rey, mi señor.Ha pasado la mitad de su vidapeleando las guerras de Robert.No le debe nada.Tu padre y tu hermanocabalgaron hacia el sur una vez......por pedido del rey.Un tiempo diferente.Un rey diferente.¿Cuándo me reuniré con el Khal?Necesitamos empezara planear la invasión.Si Khal Drogote ha prometido una corona...- ...la tendrás.- ¿Cuándo?Cuando sus presagiosfavorezcan la guerra.Me orino en los presagios Dothraki.He esperado 17 añospara recuperar mi trono.Una boda Dothraki......sin al menos tres muerteses considerada un asunto aburrido.¡Jadi, zhey Jorah Andahli!Khal vezhven.Un pequeño regalo,para la nueva khaleesi.Canciones e historiasde los siete reinos.Gracias, señor.¿Eres de mi país?Sir Jorah Mormont de la Isla Bear.Serví a su padre por muchos años.Si los dioses son buenos,espero siempre servir al legítimo rey.Huevos de dragones,Daenerys......de las Tierras Sombríasdetrás de Asshai.Los años los han convertido en piedra......pero siempre serán hermosos.Gracias, magíster.Es hermoso.Señor Jorah, no sé cómo decir......gracias en Dothraki.No existe la palabra graciasen Dothraki.Hazlo feliz.No.¿Conoces la lengua común?No.¿Es "no" la única palabra que conoces?No.¿Noche difícil, Gnomo?Si paso esto sin vomitar......de un lado o del otroserá un milagro.No te elegí por cazador.El más grande de la tierra...mi estaca nunca se equivoca.No es cazar si pagas por ello.¿Eres tan bueno con la estacacomo solías serlo?No, pero sigo siendo mejor que tú.Sé por lo que te estoy haciendo pasar.Gracias por decir que sí.Sólo te lo pedí porque te necesito.Eres un amigo leal.¿Me escuchas?Un amigo leal.El último que tengo.- Espero servirte bien.- Lo harás.Y yo me aseguraré de que no te veastan tétrico todo el tiempo.¡Vamos chicos, vamos a matar jabalíes!Vamos.¡Detente!Detente.¿Estás completamente loco?- Nos vio.- Está bien, está bien.- Está bien.- ¡Nos vio!Te escuché la primera vez.Eres un pequeño escalador, ¿verdad?- ¿Cuántos años tienes, niño?- Diez.Diez.Las cosas que hago por amor.