
Personalmente, prefiero a los perros,
pero ningún gato se merece esto.
¿Le dijiste a alguien
por qué estabas aquí?
¿A alguien que conociste
en el avión o en algún restaurante?
Por supuesto que no.
No quiero entrometerme,
pero ¿has tenido algún encuentro?
- ¿Algún "encuentro"?
- Sí.
Estoy casado.
Ya veo.
Aparte de la DEA y de mi esposa,
solo me he encontrado
con los policías colombianos
de Medellín.
No, no, Carrillo es recto.
¿Alguien tuvo acceso a tus credenciales?
¿Perdiste la billetera?
El pasaporte.
¿Cuán importante es el gato para usted?
¿Disculpe?
¿Le diste tu pasaporte a alguien?
Queríamos hacer pasar
a Puff por inmigración.
¿"Puff"?
Yo no le di ese nombre, viejo.
Los traficantes pagan a los empleados
del aeropuerto por información.
Un gringo que viene de Miami
levanta sospechas.
Eso es lo que te sucedió.
No te dejes intimidar.
Eso es lo que buscan.
Debe de haber un precio por tu cabeza,
pero nadie se atreve a tomar el trabajo.
¿Un precio por mi cabeza?
Aquí hay una recompensa de 350 000 dólares
por cualquier agente de la DEA,
pero tú estás a salvo,
gracias a Kiki.
El "Kiki" al que se refería Peña
era Kiki Camarena,
un agente de la DEA que investigaba
el cártel de Guadalajara en México.
Kiki fue capturado y torturado.
Le despellejaron las piernas
y le pegaron un tiro en cada miembro,
le perforaron la cabeza con
un taladro eléctrico hasta que murió.
¿Qué carajos se creían?
¿Que podían matar a un agente
estadounidense y salirse con la suya?
Nadie se mete con el tío Sam.
Los hijos de puta pagaron con sangre.
Los persiguieron sin descanso
y todo narcotraficante
entendió el mensaje
de que la DEA era intocable.
MUERE UN NARCOTRAFICANTE
Kiki era como Jesucristo para nosotros.
Murió para salvarnos a todos.
No le cuentes esa historia a Connie.
No lo haré.
- Pero no debes olvidarla.
- ¿Por qué?
Este gato es de la DEA.
Escucha bien lo que te digo,
se hará justicia.
Un narcotraficante candidato
a la presidencia. Es una locura, ¿no?
Bueno, no en Colombia
y a mediados de los 80.
Para los colombianos,
Pablo no era un narcotraficante.
Era un maldito ganador.
La viva encarnación del sueño colombiano.
El tipo que compraba casas
para los pobres sin pedir nada a cambio.
Para Pablo, las puertas
al éxito político estaban abiertas
y todo lo que tenía que hacer
era llegar a ellas.
Para lograrlo,
le pidió a Valeria Vélez
que le presentara a Fernando Duque.
Duque era abogado y uno de los cabilderos
que representaban a los Nuevos Liberales,
un partido
que aseguraba representar al pueblo.
Y así de simple, un hombre honesto cedió.
¡No volverás a la comuna!
¿Pretendes que me quede
en este apartamento los próximos dos años?
Por Dios, eso esperas.
Cielo, mataron a tu gato
para darme una advertencia.
Nuestro gato.
Está bien, nuestro gato.
¿Por qué no vuelves a Miami
hasta que las cosas se calmen?
¿Tú los calmarás? ¿Así de bueno eres?
Bueno, yo volveré a Miami
si tú vuelves conmigo.
- ¿Estás listo para hacerlo?
- ¡No pienso rendirme esta vez!
Bien, estaré esperando
para llevarte a casa.
Mi apariencia ya es bastante llamativa.
Los guardaespaldas
solo van a atraer más atención.
Sígueme la corriente.
No puedo hacer mi trabajo
si debo preocuparme por tu seguridad.
¿Les molestaría estacionarse más lejos?
Gritaré si los necesito.
- Buenos días, padre.
- Connie.
¿Qué? ¿Se sorprende de verme?
Hemos tenido voluntarios estadounidenses.
Van y vienen.
Esta voluntaria seguirá viniendo.
¿Les sorprende ver a Elisa,
una guerrillera comunista de la M-19,
trabajando en una comuna?
Eso es porque no conocen la iglesia
de la liberación en Colombia.
Y el sacerdote. Inocente, ¿no?
Se equivocan. Es más comunista que ella.
- ¿Qué dice?
- Le estoy contando sobre el gato.
No hablo español, amigo.
No sé lo que está diciendo.
- ¿Qué está diciendo?
- No les gustan los gatos en este país.
Si lo sabré...
- ¿Es eso un D-103?
- Sí.
Déjame ver si entiendo,
¿le pagas a este policía por información
y luego te da un recibo?
Tengo que recibir el reembolso.
Sí, ustedes me pararon en el aeropuerto
para tomar mi pasaporte, copiarlo
y escanearlo, ¿no es así?
Según las grabaciones telefónicas de CNP,
el sicario "Poison",
conduciría hasta Bogotá esta tarde.
La razón no la sabemos.
Pero si no reaccionamos
a la obvia amenaza al agente Murphy,
estamos dando el mensaje equivocado.
La policía tiene la información
y debería hacer el arresto.
No, si se los dejamos a ellos,
alguien nos venderá.
Los narcos tienen informantes
en la policía.
Lo que quiere decir Peña
es que Carrillo debe crear una barricada.
- Podemos confiar en Carillo.
- Yo no tengo autoridad
- sobre la policía colombiana.
- Con todo respeto, embajadora,
usted ya sabe dónde estamos.
Todo puede lograrse
con el dinero suficiente.
Disculpe, pero esto no se parece
a una barricada, ¿no?
Si la barricada es muy obvia,
un policía o transeúnte
puede avisarle a Pablo.
¿Nadie en este país
puede mantener un secreto?
Tengo un vigía
a cuatro kilómetros de aquí.
Nos hará saber cuándo pase Poison.
Los interrogará, ¿verdad?
Porque necesitamos...
Poison ya mató a tres de mis hombres.
Si lo atrapo vivo,
ustedes podrán interrogarlo aquí.
Luego deberán irse.
Entendido. Tenemos confirmación visual
a cuatro kilómetros.
Lo suspendemos. No viene nadie.
- ¿Qué carajos pasó aquí?
- Tal vez Poison vio al observador.
Puede ser eso o Suárez los vendió.
Sí, y si lo hizo debió tener
una mejor oferta, y no era un puto gato.
Para evitar sospechas
y ser interrogado sobre su fortuna,
Pablo se postuló
como suplente de Jairo Ortega,
un antiguo congresista de Antioquia.
Era la primera vez que un suplente era
más importante que el candidato principal.
Pablo condujo gran parte de su campaña
en los barrios más pobres
de su distrito electoral.
Se alineó con los pobres y débiles
en la lucha contra los oligarcas,
"los hombres de siempre".
Y como todo político,
hizo demasiadas promesas.
La única diferencia es que Pablo tenía
el personal y el dinero para respaldarlas.
Era un hecho claro para todos
que Pablo ganaría.
La pregunta que quedaba era...
qué se hacía al respecto.
Gustavo cumplió su promesa
de renunciar a los laboratorios,
así que Pablo
puso a Carlos Lehder a cargo.
Con su típica eficiencia alemana,
convirtió los laboratorios en Nazilandia,
y la producción se incrementó
el 12 por ciento en solo dos meses.
Gacha y los Ochoa adoptaron
una actitud de "esperar y ver",
debatiendo cómo y cuándo Pablo
se desharía de Jairo Ortega,
su mano derecha,
una vez que las elecciones terminaran.
En cuanto a nosotros,
estábamos divididos.
No podemos permitir que Colombia
se convierta en un estado de narcos.
Debemos encontrar a alguien que demuestre
que este tipo es un narcotraficante.
Detengamos esta campaña
antes de que empiece.
Nadie lo dirá públicamente.
Tengo una idea mejor.
Dejemos que gane.
Si lo exponemos y demostramos
que es un narcotraficante,
la simple vergüenza agitará a este país.
Pero antes teníamos que obtener pruebas
de que Pablo era el narcotraficante
que sabíamos que era.
Así que acudimos a Suárez
y le dimos mucho dinero.
Primero, nos dijo que en 1976
Pablo había sido arrestado por traficar,
y luego nos dio el nombre del sargento
que nos daría los archivos.
El problema era que Suárez
trabajaba para la DEA y para los narcos.
Luego Suárez nos dio el nombre del
reportero que había cubierto el arresto,
del abogado que había defendido a Pablo,
y por último, del juez que había firmado
la orden de arresto de Pablo.
Éramos como el triángulo de las Bermudas.
Si te acercabas mucho a nosotros,
desaparecías.
Tenemos que encontrar algo
sobre este maldito.
Si lo arrestaron,
tiene que haber una foto de prontuario.
Sí, pero el expediente desapareció.
Y si había una foto de prontuario,
también desapareció.
Si hay una foto, hay un negativo.
Finalmente, caímos en la cuenta
de que teníamos que encontrar
a alguien sin la ayuda de Suárez,
y ese era el fotógrafo que había tomado
la foto de Pablo años atrás.
Conseguimos los negativos
y lo pusimos bajo protección de testigos.
- ¿Hace cuánto que tiene esta foto?
- Es información clasificada.
¿Y qué hago aquí entonces?
Estados Unidos no debe involucrarse
en las elecciones de otro país.
Una vez más, la mano de Estados Unidos
permanece invisible.
Su partido aceptó dinero de Escobar.
Me imagino
que querrá tomar ventaja de esto.
Todos aceptaron dinero.
Es dinero estadounidense, ¿así que
por qué no lleva esto a la prensa?
Usted debe hacerlo.
Es el Ministro de Justicia.
Cuando llegó el día de las elecciones,
la victoria fue aplastante.
El partido de los Nuevos Liberales
tenía el candidato
que obtuvo la mayoría
de los votos de Antioquia...
...y su nombre era Jairo Ortega.
Imaginen haber nacido
en una familia pobre,
en una ciudad pobre, en un país pobre,
y encontrarse a los 28 años de edad,
con más dinero del que podrían contar.
¿Qué harían?
Tratarían de cumplir sus sueños.
El problema es que nadie
puede controlar sus sueños.
Y mucho menos Pablo Escobar.
Mucho menos si crecieron en Colombia.
Hay una razón por la cual
el realismo mágico se originó en Colombia.
Es un país donde los sueños
se mezclan con la realidad...
...donde, en su mente,
las personas vuelan tan alto como Ícaro.
Pero hasta el realismo mágico
tiene sus límites.
Y si uno se acerca mucho al sol...
sus sueños pueden derretirse.
Pablo y sus abogados tomaron la ofensiva,
tratando de ensuciar a Lara
con acusaciones.
Lara no cedía.
Denunciaba a los narcos
en cada oportunidad que tenía,
acusando a los tipos
que nosotros no podíamos tocar.
Reveló que seis
de los nueve equipos de fútbol del país
eran propiedad de los narcotraficantes.
Gacha, el mexicano,
debió renunciar a su equipo,
cuyo acertado nombre
era "Millonarios".
Lara negó permisos de vuelo
a 57 aviones de la flota Ochoa.
Incluso multó a Pablo
por importación ilegal
de elefantes y camellos de África.
Y con los actos de un hombre valiente,
Pablo supo que su sueño
de ser presidente había acabado.
Rodrigo Lara se convirtió en la figura
política más importante de Colombia
por su postura frente a los narcos.
Fue tras ellos sin descanso.
Su valentía ante el peligro lo convirtió
en el hombre más buscado del país.
Por su propia seguridad, fue nombrado
embajador colombiano en Checoslovaquia.
Debía partir en dos semanas,
pero mucho podía pasar en dos semanas.
CARTEL DE MEDELLÍN
CAPOS DE LA DROGA
Creo que debería usar esto
hasta el momento de partir.
Se siente responsable, ¿no es así?
De algún modo, sí.
¿Es usted tan arrogante de pensar
que tiene influencia sobre mis acciones?
¿Que puse en riesgo
mi vida y la vida de mi familia
por los objetivos
de la política estadounidense?
Agente Murphy, le aseguro
que además de entregarme la fotografía
usted... no hizo nada.
La decisión de alzar la voz
fue exclusivamente mía.
Insisto en que use este chaleco, señor.
Acepto el chaleco... para honrar
su preocupación por mi bienestar.
Pero le recomiendo una cosa
mientras esté en Colombia.
¿Qué?
Aceptamos su ayuda,
pero nunca su condescendencia.
Cuando todo esto termine, los colombianos
serán los héroes y las víctimas.
John Wayne solo existe en Hollywood.
Póngase el chaleco.
No lo llevaba puesto.
No hubiera hecho diferencia.
Nuestra estrategia hizo
que un buen hombre fuera asesinado.
Fue la primera vez
que me sentí culpable por mi trabajo.
Suárez ganó tanto dinero
jugando a dos bandos
que decidió levantarnos el ánimo
con un gesto de aprecio a la DEA.
