
Si Gaviria nos dejara
tener soldados en tierra,
lo habríamos capturado en cinco minutos.
Yo no estoy tan seguro.
Escobar es más listo de lo que parece.
- Mierda.
- ¡Esperen, esperen!
Captamos una señal en el bosque
cerca del área objetivo.
- Tenemos nuevas coordenadas de Escobar.
- Así que es muy listo, ¿eh?
Sí, bueno, no cante victoria.
Tenemos una señal
presuntamente de Escobar,
a las cinco en punto de la finca.
Pidan unidades colombianas urgentemente.
Sí...
Se escapó.
Otra vez.
¿Oíste lo que dije?
Ven.
Sí, es que estoy un poco preocupada,
Steve.
Creo que tiene cólicos.
¿Qué es eso?
Algo que no la deja dormir,
y por lo tanto a mí tampoco.
¿Llamaste a los orfanatos?
No sabría explicar la situación en inglés,
mucho menos en español.
Todavía no entiendo
por qué la trajiste aquí.
Bueno, llevémosla al hospital.
No podemos llevarla al hospital, Steve.
No es como un refugio de cachorros.
Sé que estás ocupado,
pero debemos decidir qué hacer con ella.
Estamos en guerra, Connie.
Dijiste que serían solo un par de días.
Ya pasó una semana. ¿Qué estamos haciendo?
- ¿Esa es mi camiseta?
- Se acabaron los pañales.
¿Por qué no vas a comprar
antes de que cague todo tu guardarropas?
Para Gaviria habría sido más fácil
hacer cien tratos con el diablo
que uno solo con Pablo.
Ceder a sus demandas
era el suicidio político.
Así que hizo lo que mejor saben hacer
los políticos: tiempo.
Dejó a nuestros aviones en el aire
y rezó por que diéramos con algo.
Unidades en tierra, inicien trilateración
para ubicar la señal de origen.
Y cuando lo hicimos,
no fue exactamente lo que él esperaba.
¿Cómo saber que una redada fallida
iba a ser la mayor victoria de Escobar?
Pablo no tuvo que apretar el gatillo.
Lo hicimos nosotros.
Muchachos, tenemos un problema.
Para los colombianos,
cansados de la batalla,
la muerte de Diana
fue la gota que colmó el vaso.
No era solo la muerte de una oligarca.
Su presencia en televisión
y en los hogares trascendía toda clase.
La gente estaba desolada.
Al presidente Gaviria
le quedaba poco margen de acción.
Si el Congreso deroga
la extradición, nos deja impotentes.
- ¡Nos quedamos sin armas!
- Todo lo que hicimos será en vano.
No tenemos alternativa.
La gente está harta de las bombas
y el derramamiento de sangre.
Y así él seguirá con sus negocios,
- solo que los manejará desde esa cárcel.
- ¡Exacto!
En definitiva, es una victoria
meter preso a Escobar.
¿Para las relaciones públicas?
Es capitular.
Ustedes quieren a Escobar.
¿Por qué?
¿Para exhibirlo
con sus chaquetas de la DEA?
Creen que esto es un juego, ¿verdad?
Es Colombia,
¡y nuestro pueblo quiere la paz!
¡No es un juego, carajo!
Había empezado la carrera.
Pablo necesitaba construir su cárcel
lo antes posible.
Y sus enemigos necesitaban llegar a él
antes de que eso pasara.
Apenas entrara, Pablo estaría a salvo.
Y todos los que quedaran afuera... no.
Tenemos un cese y desista
de toda nueva operación
para cuando se rinda oficialmente.
- Desmantelarán el Bloque de Búsqueda.
- Oímos las condiciones.
- Ni un policía a menos de tres km.
- Qué maldita farsa.
Es una condena de muerte para mis hombres.
No podré protegerlos.
No dejaré que eso pase.
Hay policías que odian a Escobar
tanto como yo.
Más.
No van a detenerse
solo porque se lo ordenen.
¿Hablas de justicieros?
Llámalos como quieras.
Pero seguiré necesitando los informes.
- Te daremos todo lo que tengamos.
- Javi, tienes que parar un poco.
Saben que estuvimos ayudando.
Una más y nos sacan.
Creí oírte decir que irías a fondo.
Lo que explotó
fue un autobomba abajo, en la calle.
Unos 350 kilos de dinamita.
La pequeña Manuela
quedó sorda de un oído para siempre.
En esta guerra, parecía que eran siempre
los inocentes los que salían heridos.
Para Escobar, la bomba del Mónaco
significaba dos cosas:
primero, que los policías
no eran su problema más grave.
Ellos jamás usarían una bomba.
Este era alguien nuevo, a quien
no le importaba lastimar a su familia.
Y segundo, y lo que más loco lo volvía...
...era que, por primera vez en su vida...
alguien lo había delatado.
Y peor aún:
no tenía idea de quién había sido.
Suele decirse
que entre bueyes, no hay cornadas.
Eso es doblemente falso
entre los narcotraficantes.
Los Ochoa, con ayuda de Cali,
hicieron su propio trato para rendirse.
Sin extradición ni sentencia severa.
El gobierno colombiano estuvo dispuesto
a hacer la vista gorda con su parte
en el imperio de la cocaína
más grande sobre la faz de la Tierra.
Recibieron condenas reducidas.
¿De qué se los acusó?
De importar toros ilegalmente de España.
No les miento.
Fueron a prisión con una sonrisa,
porque les bastó
usar a su hermana de carnada
para atrapar a un pez
preciado por los policías.
Pablo quiso enviar un mensaje a Cali,
así que les ordenó a sus sicarios
atacar durante un partido de fútbol.
Fue muy eficaz.
Murieron 14 hombres de Cali ese día.
El problema era que todos
iban vestidos igual.
Cuando identificaron a Pacho,
ya se estaba escapando.
Pablo hizo enterrar a Gustavo
en las colinas de Medellín,
donde habían jugado juntos de niños.
Para él, perder a su mejor amigo
fue el precio que debió pagar
para vencer la extradición.
Por eso ordenó que el entierro
se hiciera justo en el momento
en que el Congreso votaba derogarla.
Fuera por el apoyo de Gaviria,
por el "plata o plomo" de Pablo
o quizá porque la gente
estaba harta de la violencia,
la extradición se anuló
por una mayoría arrolladora.
Horas después de la votación,
un helicóptero militar
fue enviado a ciertas coordenadas
en las afueras de Medellín,
donde Pablo esperaba.
Peña y yo teníamos que verlo
con nuestros propios ojos.
Un terrorista, narcotraficante y asesino
rindiéndose a una nación agradecida
que le daba todo lo que él pedía.
Fue lo más cerca que estuvimos de él,
y nunca nos sentimos más lejos.
No era una maldita rendición.
Pablo no había sucumbido a la justicia.
Había escapado de ella.
Y nadie podía hacer más que mirar.
Una vez más, Escobar había usado
la violencia para doblegar al mundo.
Lo llamaron "la gran mentira".
Y eso era.
Pero, mientras lo miraba volar
rumbo a su prisión de lujo...
...no pude evitar pensar
que tenía algo de verdad.
Cabrón.
Una verdad
que yo no había querido aceptar.
Nos había vencido porque estaba dispuesto
a hacer lo que nosotros no.
Los malos no siguen las reglas.
Por eso son malos.
Y quizá por eso ganan.
Tengo a Poison
en 400 a 1700 megahertz, caballeros.
¿A quién le damos el dato? ¿A la DEA?
- Sí. A Javier Peña.
- Peña es un imbécil.
- Se lo daré al otro.
- Bien.
Yo me había prometido que,
cuando llegara el momento
en que pudiera golpear a Escobar,
aunque implicara romper las reglas,
lo haría.
- ¿Hola?
- Sí, de la sede central.
¿Me dirán que uno de los buenos
no habría actuado
contra estos hijos de puta?
¿Dirán que soy de los malos?
Adelante. Pero si lo hacen, será
que no conocieron tantos malos todavía
para conocer la diferencia.
Si algo aprendí aquí en Colombia,
es que el bien y el mal son relativos.
