
...un avión colombiano
pudo haber estallado por una bomba.
El Boeing 727 de Aerolíneas Avianca...
En su intento vano de asesinar
al candidato presidencial César Gaviria,
Pablo Escobar asesinó a 107 inocentes.
El "Robin Hood paisa"...
se había convertido en terrorista.
...pero los organismos de inteligencia
de Estados Unidos
dicen que los narcos colombianos
son los principales sospechosos.
Miente.
Hizo a ese pobre diablo
llevar una bomba sin siquiera saberlo.
- Quizá lo sabía.
- No me importa si lo sabía o no.
Es hora de meterle una bala a Escobar.
La bomba del Avianca
le valió un apoyo masivo a César Gaviria.
Con un triunfo aplastante, se convirtió
en el 28vo presidente de Colombia.
Matamos a Rodríguez Gacha
con pérdidas humanas mínimas.
Llevar a Escobar ante la justicia
es mi prioridad número uno.
Pero lo haremos a nuestro modo
y con nuestros propios recursos.
Queremos ayudarlo a atraparlo.
Siento una enorme gratitud por ustedes,
sobre todo por el agente Murphy,
quien me salvó de abordar ese avión.
Sí, señor. Por desgracia,
no así al resto de los pasajeros.
El pueblo de Colombia está horrorizado
por la bomba del avión de Avianca.
Pero también se opone a que haya
soldados estadounidenses en nuestro suelo
y aviones espía interceptando llamadas,
así que...
EE.UU. no intercepta llamadas de civiles.
Eso es absurdo.
Presidente, necesita recursos adicionales
para capturar a este hombre.
Bueno...
...según lo que investigó su gobierno...
...el año pasado se consumieron
660 toneladas de cocaína en su país.
Quizá si concentraran sus recursos allí,
sería mejor para todos.
Gaviria cumplió su promesa
de perseguir a Escobar.
El Bloque de Búsqueda del Coronel Carrillo
salió con todo.
Carrillo montó decenas de redadas.
Pero con su ejército de informantes,
Escobar siempre lograba eludirlo.
Nosotros nos limitábamos a observar,
maniatados por la burocracia.
Pablo reaccionó
redoblando su narcoterrorismo
con una serie de bombas
que sacudió al país hasta sus cimientos.
Haciendo todo por evitar la guerra,
Gaviria obtuvo justamente eso.
Y ambos bandos
sufrieron pérdidas devastadoras.
El problema de la guerra...
es que es mala para los negocios.
Y cuando tienes un blanco en la espalda...
tus rivales se envalentonan.
Así es.
Pablo y el cartel de Medellín
no eran el único equipo jugando.
Este es Helmer "Pacho" Herrera, uno
de los cuatro líderes del cartel de Cali.
Mientras que Pablo dejaba
un reguero de cuerpos y caos a su paso,
Cali hacía desaparecer los problemas
con un ejército de abogados.
El cartel de Medellín era Miami:
piscinas, chicas en bikini...
chabacano como un Cadillac en dos colores.
El cartel de Cali era Nueva York:
elegante, fino, sutil.
Allí las 24 horas de vida nocturna
se animaban con cocaína,
pero todos iban a trabajar a Wall Street
a la mañana siguiente.
Al principio, Medellín y Cali
trabajaban codo a codo.
Pero en Colombia, en asuntos de dinero
siempre se acaba derramando sangre.
Ya había habido episodios de violencia
entre Medellín y Cali.
Pero ahora, Pablo no podía darse el lujo
de librar una guerra en dos frentes.
Tenemos a los mejores soldados
de Escobar:
Poison, La Quica, Tiro Seguro, Blackie.
Unos desgraciados
engreídos y descuidados.
Ahora oímos nombrar a dos tipos nuevos:
Fernando Galeano y Kiko Moncada,
que básicamente
reemplazan a Carlos Lehder.
Mata el cuerpo y la cabeza morirá.
Necesitamos permiso de Colombia
para actuar en el aire.
Para escuchas, sí,
pero ¿qué inteligencia tienen en tierra?
- ¿Espías, dice?
- Sí.
No tenemos nada para los narcos.
Solo tenemos recursos humanos
para los comunistas.
Además, Gaviria no quiere que persiga
a Escobar con espías de la CIA.
Pero hay satélites, ¿no?
Sí, pero usarlos para buscar narcos
sería una violación flagrante
- de la orden de nuestro país.
- Ustedes son la CIA.
Siempre rompen las reglas.
Estas son fotos aéreas de las comunas
que controlan Escobar y sus socios.
- Con ellas los rastrearemos.
- Son aéreas.
- No podemos rastrear a nadie con esto.
- Mire bien.
La pandilla Los Priscos
controla El Poblado.
Aquí en Santa Cruz reclutaron
al terrorista de Avianca.
Y ambas comunas están más pobladas
que un bazar en Marrakech.
Veamos qué pista nos dan los colombianos.
¿Ven algo raro en estas fotos?
El Bloque de Búsqueda
observa los vehículos en las comunas.
Importados japoneses... camionetas...
Autos de más de 40 000 dólares.
Solo los narcos pueden comprarlos.
Cuando se ven estos autos,
dentro hay sicarios.
- Así es.
- Si empezamos a seguirlos,
quizá demos con Escobar.
Gustavo tenía razón.
Necesitaban una estrategia nueva,
que llevara el terror directamente
a los que más importaban.
Cuando matas a alguien,
pierdes la ventaja.
Pero si te llevas a sus hijos,
te sorprenderá
lo que haría para recuperarlos.
Un buen presidente
resiste las presiones externas.
Lo que puede desgastarlo
son las presiones internas.
Sabíamos que tarde o temprano Gaviria
tendría que rendirse ante Escobar,
pero esperábamos que nuestra operación
no autorizada tuviera éxito antes.
Quizá si atrapábamos a un sicario
importante podríamos llegar a Pablo.
Aquí.
Seguiríamos participando
"como observadores".
¡Arriba!
Los sicarios habían descubierto
que seguíamos sus autos.
Así que los cambiaron por cacharros
para evitar ser vistos desde arriba.
Pero no éramos los únicos
que teníamos a Pablo en la mira.
De eso se trataba.
De negociar con un terrorista
e intentar atraparlo al mismo tiempo.
Hammer, tenemos llamadas
originadas en la comuna tres,
Manrique, de teléfonos satelitales
identificados de sicarios.
¿Tienes la ubicación?
Campo Valdés.
En la zona centro este,
lindante con la comuna Popular.
Copio.
Campo Valdés.
Entrar en las comunas
sin refuerzos colombianos
es lo más peligroso que hay.
Así de desesperados
estábamos por atraparlos.
¡Mierda!
