
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Inspirada en hechos reales.
Algunos elementos son ficción.
Cualquier semejanza con personas reales
es mera coincidencia.
- ¿Agente Peña?
- ¿Qué es esto?
Lo mandan de arriba.
Vaya, una tarjeta.
Es de la CIA.
"Felicitaciones,
Agencia Central de Inteligencia".
Esto está... causando algo más de alboroto
de lo que esperábamos, ¿no?
Sí, con suerte se pudrirá en la cárcel.
No nos adelantemos.
Primero hay que trasladarlo.
- Les prohibí divulgarlo.
- ¿Y si no fuimos nosotros?
- Escobar tiene muchos enemigos.
- Fueron ustedes.
Ya no importa quién fue.
Lo hecho, hecho está.
Como dijo, embajadora,
es asunto colombiano. ¿Qué nos importa?
Enviaré un informe a la Junta
de Conducta Personal en Washington.
- Embajadora...
- Bien. Hágalo.
Porque si no hace algo,
todo estadounidense aquí
relacionado con el gobierno
se verá como un tonto, incluida usted.
No terminé.
Están suspendidos hasta nuevo aviso.
Lárguense.
Éxito.
Sí, me costó una suspensión,
pero ¿qué importa?
Para mí, es una semana
de licencia por paternidad.
Estaba listo para abrir una cerveza
y ver el final de Escobar por televisión.
Gracias a Peña y a mí,
el gobierno colombiano
iba a enviar al ejército.
No a la policía. Al maldito ejército.
No había modo de que Escobar
se saliera con la suya esta vez.
Pero ocurre que, en Colombia...
...nada se da como uno espera.
El auto estaba frente al garaje, abierto,
con la llave puesta.
- Lo llamé 20 veces.
- ¿Llamaste a la embajada?
- No, quería hablar contigo antes.
- Bien, no lo hagas.
¿Qué? ¿Por qué no?
Por nada. Solo que... no quiero alarmarlos
antes de ver qué pasa.
- ¿En qué se han metido?
- Connie...
Tranquilízate, ¿de acuerdo?
Todo estará bien.
Yo me encargaré.
Lo voy a encontrar, ¿de acuerdo?
Te preparo un trago.
- ¿Qué diablos haces tú aquí?
- Dejé mis calcetines.
Te quiero afuera en cinco minutos.
Es tremendo. Estos colombianos están
hasta el cuello en una tormenta de mierda.
Tenemos que hablar.
Vamos atrás.
¿Qué?
¿Dejaste embarazada a una prostituta?
Creo que secuestraron al agente Murphy.
Llamé a todos los hospitales,
a las comisarías.
Íbamos tras pistas del cartel de Cali.
Podría ser eso, o Escobar.
¿Llamaste a la Oficina
de Seguridad Regional?
Si lo hago, darán la voz de alarma,
y quien lo tenga podría entrar en pánico.
Si es Escobar... ya es hombre muerto.
¿Puedes sondear a tus fuentes?
¿Ver qué dicen?
Dios mío.
Veré qué puedo hacer.
Hablé con mis fuentes
del ejército colombiano. Nadie sabe nada.
Entonces ¿no hay indicios de que Escobar
esté metido en su desaparición?
Es hora de dar la alarma.
Dame un par de horas, ¿de acuerdo?
Si salen los soldados,
acabará muerto como Diana Turbay.
Gracias.
¿Dónde estabas?
¿Ni siquiera contestas el teléfono?
Lo siento, estuve... ocupándome de esto.
¿Qué mierda significa eso? ¿Haciendo qué?
Lo siento.
Intento no perder la calma.
Dios, solo quiero irme a casa.
Quiero a mi esposo de vuelta.
- ¿Crees que está vivo, Javi?
- Sí.
No.
Solo que no estás seguro
de que esté muerto.
¿Ahora qué?
Lo siento, embajadora.
Tenemos un problema.
Vaya que sí.
Hola, socio.
¿Recuerdan que les dije
que nadie en su sano juicio
mataría a un agente de la DEA?
Bueno, a decir verdad,
cuando me secuestraron,
yo mismo lo olvidé.
Pero después me calmé y comprendí
que si hubieran querido matarme,
me habrían volado los sesos
en la puerta de mi casa.
Esto era otra cosa.
Supuse que Escobar sabía
que iban a atraparlo
y quería conseguir un pase
para salir de prisión: yo.
Siéntese.
Vaya que la cagaron.
¿Creen que les darán algo por mí?
No. No.
¡Van a arrasar con esa maldita prisión
y volarle la cabeza!
Lamento que lo hayan llevado
contra su voluntad,
pero yo sabía que no vendría de buena gana
por su última reunión con Navegante.
Señor Herrera, me alegra ver
lo bien que le va al cartel de Cali,
pero cometió un terrible error.
Yo no lo veo así.
Sé que le gusta el whiskey, pero me tomaré
la libertad de prepararle un trago.
Acabo de aprender a hacer
un interesante daiquiri de maracuyá.
Maravilloso,
pero no quiero su puto daiquiri.
Puede irse cuando lo desee.
Estamos lejos de Bogotá.
De acuerdo. Me voy.
No se moleste en acompañarme.
Creí que querría ver unas fotos que tengo.
Hace unas semanas, una escucha lo grabó
llamando al coronel Horacio Carrillo
para identificar una ubicación
donde se reunirían sicarios de Pablo.
Dos horas después, estaban muertos.
Junto con una mujer inocente.
De acuerdo.
Poison irá a La Dispensaria
cerca de medianoche con sus hombres.
¿Quién es su contacto en la embajada?
¿Sabía que ella tenía dos hijos?
¿Qué cree que dirían
los periódicos de aquí?
A nuestro gobierno no le simpatizan
los escuadrones de la muerte
respaldados por Estados Unidos.
Yo podría extorsionarlo con estas fotos.
Podría perder su carrera en la DEA,
ir a la cárcel, quizá aquí en Colombia.
Pero no se preocupe.
No les pediré a usted ni a Javier Peña
que hagan nada que no hayan hecho ya.
Cree que la DEA y el cartel de Cali
pueden ser buenos amigos.
Hay mucha gente,
en todos los ámbitos de Colombia,
que ha sido victimizada
por Pablo Escobar.
Los parientes de Moncada y Galeano,
los parientes de jueces y policías.
Gente con recursos que necesita unirse.
Quieren venganza.
- ¿Y usted se la dará?
- Con ayuda de usted.
No puedo prometerle nada por ahora.
Pero le diré algo.
Cuando Pablo caiga, y caerá,
alguien vendrá a llamar a su puerta.
Seré yo.
No probó mi daiquiri.
Ese Herrera es buen anfitrión.
Te sirve un trago delicioso,
te deja en la puerta de la embajada.
- ¿Qué dijo?
- ¿Qué dijo?
¿Qué dijo?
Tú le diste esa información.
Tenía fotos de mí, una grabación, Javi.
Contesta.
- ¿Qué?
- ¿Tú le diste esa mierda a Herrera?
- ¿Crees que te haría algo así?
- ¿Estás jugando con Cali, Javi?
¿Esa es tu versión de "ir a fondo"?
Yo tengo un solo objetivo:
atrapar a Escobar.
Esa no es una respuesta.
¿Quién le dio las putas fotos?
Hola.
Nos vemos, Jav.
Voy a llamar a mi esposa.
Ya pasó... Ya pasó.
Ya pasó.
Steve...
Quiero ir a casa.
Esta es nuestra casa.
Menos de una hora después
de que Escobar escapara de La Catedral,
se había corrido la voz por toda Colombia
de que volvía la guerra.
Pero esta vez sería distinto.
Esta vez no habría rendición,
ni negociaciones,
ni tratos.
Esta vez... íbamos a matarlo.
Escobar decía:
"Mejor una tumba en Colombia
que una cárcel en Estados Unidos".
Pues ¿sabes qué, hijo de puta?
Por mí, no hay problema.
