
Para cuando me fui de Miami,
los estadounidenses consumían
unas 200 toneladas de cocaína por año.
Para satisfacer sus narices,
los narcos expandieron su actividad.
- Toma, cariño.
- Gracias.
¿Esas son las Bahamas?
Sí.
Es hermoso.
Tenían tantos aviones
que cargaban combustible
entre Colombia y Miami,
que Carlos Lehder
compró una isla en las Bahamas
para transbordo
de los aviones y el dinero.
La isla resultó un muy buen lugar
para pasarla bien.
Era una Sodoma y Gomorra moderna,
con las tres cosas que amaba Carlos:
sexo, drogas y simpatizantes nazi.
El problema ya no era la demanda...
sino la oferta.
Ya debemos estar sobre el Amazonas.
A 3000 metros de altura,
Colombia era un paraíso de selva virgen.
Pero en tierra, las cosas eran distintas.
Pablo y sus socios construían
superlaboratorios del tamaño de un pueblo.
De hoja a pasta y de pasta a polvo,
producían 10 000 kilos por semana.
A 50 000 dólares el kilo,
ganaban 5000 millones por año.
Hacían negocios en serio.
El primo de Pablo, Gustavo, traía químicos
de Alemania para licuar la cocaína.
La agregaban a bebidas alcohólicas,
al café, y para divertirse...
...la ponían en Coca-Cola.
La cocaína ya no se ocultaba
entre los productos.
Ahora era el producto.
Los narcos hasta tenían
sus propios perros detectores.
Gacha le apostó a Pablo que ni un alemán
podría engañar a su perro.
Y eso intentaron primero.
En los papeles, Pablo tenía la empresa
de taxis más rentable de la historia.
Solo tenía tres autos,
pero hacía más de cinco millones
de dólares por semana.
Y Gacha tenía la mina de esmeraldas
más próspera del mundo.
Inyectaba aceite en piedras ordinarias
para darles brillo,
sus amigos de Miami
las compraban con dinero de drogas
y se las regalaban a las prostitutas.
Todos contentos.
Pero hicieran lo que hicieran,
no podían ocultar tanto dinero.
No paraba de llegar.
Y eso hicieron.
Lo enterraron en campos...
Lo ocultaron en caletas,
escondites en muros y techos.
Hasta metieron un millón de dólares
en el sillón de la madre de Pablo.
Pablo llamaba a su contador Barbanegra,
no porque pareciera un pirata,
sino porque su trabajo
era trazar el mapa del tesoro.
Pero ni el pirata funcionó.
El problema era Colombia.
Era un país demasiado pequeño
para una fortuna tan grande.
Era inevitable. Alguien iba a intentar
robar el tesoro de los narcos.
Sé lo que están pensando.
Nadie está tan loco
como para secuestrar narcos, ¿no?
Pero si piensan eso,
es porque no conocen al M-19.
El M-19 era un grupo guerrillero comunista
de universitarios e intelectuales
que habían leído demasiado a Marx.
Su líder era Iván "el terrible" Torres,
un profesor de historia
que no sabía nada de guerrillas,
pero comprendía el poder de los símbolos.
Asaltó el museo Quinta de Bolívar
con su cómplice Alejandro
y la novia de él, Elisa,
y robó un tesoro nacional:
la espada de Simón Bolívar,
el mítico general que logró
la independencia del imperio español.
Los muy bromistas hasta dejaron una nota:
"Bolívar, tu espada
regresa al campo de batalla".
Fue un rapto de genialidad...
un golpe de publicidad visionario.
Los hizo famosos de la noche a la mañana.
Y parece que se les subió a la cabeza.
El 13 de marzo de 1981,
el día en que secuestraron a Marta Ochoa,
fue también el día en que León
cumplió 100 viajes a Miami.
¿El gato tiene papeles?
Por favor.
Gracias.
Un momento, por favor.
Supongo que habla de Puff.
Mi jefe no tiene un buen día.
Creo que su esposa lo dejó.
Está algo malhumorado, así que...
¿cuánto les importa su gato?
¿Cómo dice?
Acompáñenme, por favor.
Bien... Esperen aquí, por favor.
Mi jefe les pedirá este papel en un rato.
¿Cuánto demorará esto?
No lo sé.
Mientras yo intentaba meterme en Bogotá,
Pablo intentaba meterse en política.
Cuando dijo que sería
presidente de Colombia, hablaba en serio.
¿Dónde está este tipo?
Llevamos horas esperando.
Quizá esté en terapia de pareja.
¿Cómo dices?
Con un psicólogo.
Sí.
¿Qué haces?
Practico español.
Sí, oyeron bien.
Comparó a Pablo Escobar
con Robin Hood, carajo.
Y en cierto sentido, tenía razón.
Cuando ya no sabes cómo ocultar tu dinero,
se lo das a los pobres.
Pero no quiero adelantarme.
Connie, ¿sabes quién es?
Alguien que podría
hacer entrar a nuestro gato en el país.
No puedo creerlo.
No saben que es un maldito traficante.
En ese momento,
Pablo no era más que un punto en mi radar.
Yo no sabía
que yo estaba por ser un punto en el suyo.
Llevamos horas esperando.
Gracias por atendernos.
Mi esposa está agotada.
Aquí están las vacunas del gato.
Pasaporte.
¿Disculpe?
Pasaporte, por favor.
Solo el de él.
¿Qué hace en la embajada
de Estados Unidos, señor Murphy?
Soy empleado de limpieza.
Empleado de limpieza.
Otro más.
Su embajada debe estar muy limpia.
Sí. Puede apostar su trasero.
Su gato puede pasar.
Que disfruten su estadía.
Y así de fácil, los narcos supieron de mí
desde el primer día.
En cuanto a Valeria Vélez, la primera
en entrevistar a Pablo... cuidado.
Era tan peligrosa como el M-19.
Hay que concedérselo:
fue la primera en detectar a Pablo.
Y se ubicó en el mejor lugar
para sacar provecho de él.
Algo parecido hizo mi compañero,
Javier Peña,
que vio que para obtener
información sobre los narcos
podía salir
con las mismas mujeres que ellos.
¡Cielos! ¿Qué fue eso?
Sonó como una .38 a cuatro cuadras.
Bienvenidos a Bogotá.
¿Lo hacemos abajo de la cama?
Primer día
en la embajada de Estados Unidos.
- Conocí a mi compañero...
- ¿Javier?
...que me presentó a la DEA.
Murphy, Weaver y Wisnicki.
Son los R.I.P.: "retirados a igual paga".
- Púdrete, Peña.
- Terminaron las vacaciones.
Murphy y yo vamos a Medellín.
Enviaremos los informes T-3,
que van directo a Washington.
¿Vamos a Medellín?
- Y luego al Grupo Militar.
- Marines, él es Murphy.
Murphy, el Grupo Militar.
Asesoran a las fuerzas armadas colombianas
sobre amenazas comunistas.
¡Oye! Eso es clasificado.
- Se desclasificó.
- Eso lo decide la embajadora.
No hay problema.
Y la última parada...
la oficina de la embajadora.
¿Por qué quieres esos datos?
Una multitud de prostitutas
irá a Medellín este fin de semana.
Todas las de lujo de Bogotá.
Vuelos en primera,
hoteles cinco estrellas.
Los narcos harán una reunión y una fiesta.
¿Qué tiene que ver el M-19?
Secuestraron a Marta Ochoa.
Parece que fue el M-19.
Necesito acceso para confirmarlo.
Si descubro que un solo dólar
de contribuyentes estadounidenses
fue a parar a una de esas prostitutas,
se las verá conmigo.
Gracias. Una cosa más, embajadora.
¿Sí, agente Peña?
Pediré una visa para una informante.
Necesito su firma.
Me está cansando.
Vaya que le agradas.
¿Tu informante es una prostituta?
Todos trabajamos para alguien.
Al día siguiente, fui con Peña a Medellín,
el terruño de Pablo.
Primera parada: la escuela Carlos Holguín,
base de operaciones del coronel Carrillo.
Le presento a nuestro nuevo agente,
Steve Murphy.
Luego fuimos a un hotel de lujo
donde estaban por reunirse los narcos.
Las fotos que tomé ese día ayudaron
a los de identificaciones durante meses.
Estaba Carlos Lehder...
...los hermanos Ochoa...
...Fernando Galeano, "el hombre-lobo"...
¿Ese es Gacha?
Nunca lo había visto
con otros traficantes.
Y por último... Gustavo y Pablo.
Fotografía a ese maldito.
Todos bajo un mismo techo,
y gracias a Peña, documentamos todo.
Lo que no sabíamos
era que presenciábamos la creación
del legendario cartel de Medellín.
Pablo aprovechó
el secuestro de Marta Ochoa
para reunir a todos los narcos
por primera vez.
Y luego se autoproclamó su líder.
Supimos que habían terminado
cuando llegaron las prostitutas.
Por fin Peña tenía
a una de sus informantes
en el centro de la acción.
Ya debería estar aquí.
¿Habrá cometido un error?
No es tonta.
Se estará poniendo bonita para ti.
Sí.
Helena deseaba tanto la visa
que haría lo que fuera por nuestra causa.
Y ese era un problema.
Dicen que se fue hace rato.
Ya está muerta.
No pueden haberla matado en el hotel.
La habrán matado en otro lado.
Ella conocía los riesgos.
Si vamos a volver, volvemos ahora.
Quédate aquí por si aparece.
- ¿Y adónde van ustedes?
- ¡A buscarla!
¿Alguna noticia en la radio?
Oye, gringo. Llama Carrillo. Vamos.
¿Dónde está Peña?
- ¿Cómo está?
- Sedada.
- ¿Se pondrá bien?
- Físicamente, sí.
Mentalmente, no tengo puta idea.
- Te fuiste sin mí a propósito.
- Mira...
Si vamos a ser compañeros,
no te vas sin mí.
No vine hasta aquí para quedarme mirando.
Pase lo que pase, iré a fondo.
¿Entendido?
Entendido.
Espero que sepas lo que significa.
El mensaje de Pablo a los secuestradores
era simple:
iba a matarlos, uno por uno,
hasta que devolvieran a Marta Ochoa.
Iván "el terrible" creyó que podría
ocultarse en la selva a esperar.
Tarde o temprano, pensaba,
los narcos se rendirían.
Grave error.
El M-19 no tenía chance.
Sobra decir que Marta Ochoa
fue liberada sana y salva.
Y que la matanza no se detuvo.
Pablo había probado el sabor de la sangre,
y le había gustado.
Las fotos de los M-19 colgados
que salieron en los diarios
mostraron a un Pablo invencible.
Si podía hacerles eso
a los temidos comunistas,
podía hacérselo a cualquiera.
Iván "el terrible" comprendió enseguida
que no tenía alternativa.
Bienvenido al cartel de Medellín.
Los narcos tenían su ejército,
pero Peña y yo teníamos el nuestro.
A muchos colombianos,
como al mayor Horacio Carrillo,
les importaba tanto el futuro de su país
que harían lo que fuera por arreglarlo.
Era una guerra
que sacudiría el país hasta sus cimientos.
Y en la carnicería...
el mío se sacudiría también.
Hasta mi esposa, Connie, quería ayudar.
Se empleó como enfermera en una comuna.
Quería hacer su aporte.
Supongo que olvidó
que estábamos en Colombia.
Nuestra escolta
me llevará y me traerá todos los días.
- Sí.
- Esperará afuera todo el día.
La última vez que fuiste a la iglesia
fue cuando nos casamos.
Quiero volver a dejar entrar al Señor
en mi vida. Para el auto.
Alabado sea Dios.
Quiero a ese escolta
cuidándote a casa paso.
¿Dejamos la puerta abierta?
- ¡Por Dios, Steve!
- Atrás.
Quédate ahí y no te muevas.
